□左儿(http://www.douban.com/people/lefter/)题记一个特殊的时代造就了［泰坦尼克］。今年11月，是［泰坦尼克］十周年，我们郑重其事回头打量，发现它在商业和文艺领域的巨大成功绝非个案这么简单。尽管就连当时华尔街分析人士也认为，若这部耗资两亿的电影成功，势必把好...
更近我主。在死亡来临的时刻。上帝擦去他们所有的眼泪死亡不再有也不再有悲伤和生死离别不再有痛苦因为往事已逝。当我看见逸夫楼的公告板上写着下午放映《泰坦尼克号》时，抑制不住内心的冲动再次坐到了放映厅里——这是我第三次观看此片，也是第一次和这么多人一起看电...
选择在winslet获奥斯卡最佳女演员的时候重温Titanic。上一次看，应该还是在小学的时候，和家里人一起看明珠台周末晚上九点的外国电影。一直看到十二点，不记得有哭，却满心惊怕。小孩子其实和哲人很相似，我童年的时候，生死命运等大问题几乎夜夜相缠，常常觉得自己会死很...
夜深如海，我静静的躺在床上看着泰坦尼克号，不知道是第几次看了，似乎这已经变成了一个习惯，在我需要流泪的时候。这一次，我被一个叫卡尔的小人感动了。一直似乎都将聚光灯打在主角的身上，杰克和罗丝的爱情毫无疑问的荡气回肠，每一次都恨卡尔捣乱自私，将一次次逃生的机会...
不知不觉间，距离1997年11月1日已经过了整十年，换个说法：十年（又好几天）前，《泰坦尼克号》首映。十年前只能用猫吱呀着拨号上网，十年后已经没人能忍受512K以下的带宽；十年前哈利波特第一部刚刚出版，十年后J.K.罗琳为眼镜魔法少年的故事画上了句号；十年前的...
泰坦尼克号叙述了柯布大叔年轻的时候化名杰克，潜入美女露丝的梦中，离间露丝与其龙套未婚夫的关系的经典科幻悬疑谍战大片！作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。果然，计划进行到一半，柯布的梦境要崩溃了！丫造出来的大船装到了冰山上！...
Hesavedme,ineverywaythatapersoncanbesaved.这是老露丝说的一句话。很让人回味。杰克不仅救了她的命，而且还从一个人生活的各个方面拯救了，让她找到了生命的真谛。因为杰克给了露丝活下去的勇气和信念。他虽然离开了，可是在她心里他依然守候，依然陪伴。正...
看到不少所谓最杰出XX部电影的榜单，总是刻意把Titanic排在外面，当时的技术、编导、音效、演员无不是超一流，就是因为当年票房太高，所以引起了不少清高人士的反感。好电影，为什么不能是票房最高的？为什么不能是最多人喜欢的？Titanic之后，还有哪部电影有这么大影响力...
时至今日来谈论《Titanic》，似乎在讲述一个古老的故事，像是在说：很久很久以前······虽然《Titanic》已了然无新意了，不过每一次重温，都能给人不一样的感受。以前，我一直不理解Jack，总觉得他是个爱浪漫的男孩子，有自由的价值观，喜欢过无拘无束的生活，“Tom...
在影院看过两次，2d和3d版。除了感动全球的爱情和牺牲精神外，我想导演还想在片中表达一种独属那个时代的解放精神／改革精神。片中的露丝，从一个传统的贵族小姐，逐渐成长成一个独立的女性。除了跟杰克学的“吐痰”／到下等舱和平民达成一片外，露丝本身就是一个勇于打破传统...
