这篇影评可能有剧透网上的对此片的高度评论到了夸张的地步，摘录几位电影界人士的观后感：“史上最好看的韩国电影”“毫无破绽的完美电影”“这样的影片，放眼中国，无一导演有实力拍出。”“看过这个片子，中国电影真的可以回家休息了。”“在一流的商业技法中又能加载沉痛的集体反思，这也...
这篇影评可能有剧透时隔33年，《杀人回忆》里的凶手原型找到了。你肯定记得电影结尾那一幕：宋康昊饰演的刑警多年后重回案发现场，在迷茫与不甘中直视镜头——与真正的凶手对视。这个让电影与现实发生交叠的眼神，把无数观众惊得起了一身鸡皮疙瘩。而《杀人回忆》的案件原型——“华城连环杀...
1.当初只看影片名字和内容简介就归为烧杀抢掠的类型片，下完没时间观看便Delete掉。想来实在太对不起这部电影。《杀人回忆》，《看电影》杂志列出的100部最好韩国电影排名第一。对于类似Top排名，不乏盛名之下，其实难副的伪精品。庆幸的是，《杀人回忆》对得起网络上如出一...
电影开场的配乐很赞，几声钢琴键的敲击，舒缓简洁，却营造出怀旧的时空感。画面亮起，湛蓝的天空簇拥着大朵大朵的白云，大地上一片无边的金黄麦田，好一幅优美的乡村静景。稍顷，远处居中的群山上方依次显现出几个草体字：杀人回忆。—个现实中悬而未决16年的系列奸杀案就在这...
这篇影评可能有剧透电影中的情节远比我的梗概更错综复杂而精彩刺激。我总觉得它不是一部单纯的娱乐片，而是一部相当严肃的电影，它探讨的不止是一桩震撼了一代韩国人的凶残案件，而是一些更深层次的问题。在电影中我看到一系列深刻的正反对立。从角色设定来看，胖警官朴某和...
　　一、蒙眼的正义女神　　在希腊神话的“青铜时代”中，世界不再祥和美好，而是充满谎言、暴力、血腥，人们一步步走向罗网和罪孽。正义女神狄刻手中那衡量正义与邪恶的天平不堪重负，她的同伴“羞耻”和“敬畏”两位女神甚至无法忍受这样的景象，终于抛弃了人类，回到奥利...
这篇影评可能有剧透第一种理解警察的方向根本都是错的，凶手另有他人，或者多人模仿杀人，但都不是警方关注的，这种说法说的通，这里不多解释了。第二种理解:凶手是小白脸（朴兴圭），DNA是猥琐男（红裤衩）偶然看到尸体后，进行SY留下的。第三种理解(个人的猜想）假设1：首先这是建...
首先围绕电影，谈谈谁是凶手？韩国这起未破的系列杀人案，究竟真相和证据如何、是否有朴兴奎这么个类似的嫌疑人，我们现在不得而知（希望哪位豆友有这方面知识和途径可以获悉），能讨论的仅仅是依靠影片给出的线索。正因如此，影片在排除了傻子白光昊、手淫者乔秉淳后，嫌疑...
这是一部绝对让人纠结恐慌绝望的电影。我在看完该片以后几度浑身泛起鸡皮疙瘩，脑子里回映着影片的蛛丝马迹，企图找到每一个可能性，来自我安慰原来案件的真相是这样。但，案件的真相是怎样？相信不仅仅是我，大部分看片后的人都会又返回剧情，进行分析假想自己是这部影片的...
对一个演员说，“你演傻子演得真好”，不管语气多么缱绻柔婉，听的人也很难觉得是种夸赞罢。而展开韩国电影这十来年黄金时代的一本大书，看到《色即是空》里的学生们你忍不住笑，《傻瓜》里的车太贤你忍不住哭，《马拉松》里的曹承佑你忍不住感动，《光脚的基丰》里的申贤俊你...
