一连看了两遍《怦然心动》，真的是怦然心动。一对小孩，一棵树，特别简单的故事，讲得荡气回肠。我感触最深的一点是：女生十来岁就有超脱的自省意识，审视自己爱的人到底值不值得爱。一旦触及她的自尊，立刻决定放弃这个男生。我们文化里的“爱”，似乎都要低到尘埃里，舍弃自...
听过一句话：我一直相信，这个世界上是有一些爱情如同宿命般无从逃避，不可取代，色授魂予，需以性命相拼。前几天听我的母亲讲起她的初恋，无非是一个又高又帅气的男人从无数追求者中脱颖而出，无微不至地体贴和追求，抄情诗，写情书云云。可是造化弄人，他们终没能在一起。...
根据儿童作家文德琳•范•德拉安南2001年的小说《怦然心动》（Flipped）改编的同名电影中的女主人公朱莉是个非常与众不同的小女生。这家伙7岁就开始准备恋爱了，缠着新搬来的邻家男孩布莱斯不放，举止大胆热烈，直吓得布莱斯躲她如躲瘟神。布莱斯的老爸也不喜欢朱莉，更看...
Apaintingismorethanthesumofitsparts.Acowbyitselfisjustacow.Ameadowbyitselfisjustgrass,flowers.Andthesunpeekingthroughthetreesisjustabeamoflight.Butyouputthemalltogetheranditcanbemagic.一幅画不是众多物件简单...
这篇影评可能有剧透看完电影，听完第一片尾曲《letitbeme》，外面是不变的黑暗，玻璃窗面反射微弱的自己。我认为这是一个遥远的春暮，那棵高高的树，围绕着落日聚合的远去的云朵，无疑是小女孩美丽心灵的映衬。然而只讨论映衬，难免失之庸俗和狭隘，不过当你看到一个八年级的小女孩爬上一棵傲...
就是那么奇怪。你总是讨厌她那么粘人，像个没遮没羞的橡皮糖，甜的过于发腻，让自己备受难堪，她能不能收敛一点，能不能别再跟一个满脸写着我最喜欢你的广告牌似的，大大方方的站在那里，毫无畏惧的反而令自己羞耻，这个世界怎么了，太疯狂了，这件事。就是那么奇怪。你怎...
书我看了好多遍，电影也很喜欢。一是因为导演和编剧非常尊重原著，julianna和bryce的独白基本和原著是一样的，我最喜欢chet外公的那段话,大致是somepeoplearedipinflat,someinsatin,someinglossy,butsomedayifyoufindsomeonewhoisiridescent,it'llnev...
当我走出电影院的时候,有一个60左右的老太太对她旁边的人说:"Itremindsmemyboyfriendathighschool."这是部清淡到有些日本风的电影,内容和经典台词基本靠看TRAILER就能了解了.我喜欢它柔和的画面,简单清新的音乐.在很小的时候,喜欢一个人就是自我纠结着,沉浸在自己的...
“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭。它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。”——杜拉斯《怦然心动》。看到自己喜欢的编剧柏邦妮极力推崇。看罢发现果然所言非虚，欣然怂恿身边的朋友去看。海报是一对小...
这篇影评可能有剧透有的人浅薄有的人金玉其表败絮其中有一天你会遇到一个彩虹般绚烂的人当你遇到这个人后会觉得其他人都只是浮云而已-----------------------------------不简单的外公不好的爱情是你为一个人失去整个世界好的爱情是你通过一个人看到整个世界...
