这篇影评可能有剧透楼上几位的评论很有见地，但我说说我看到的。　　1.《红辣椒》红辣椒并非单纯的视觉盛宴，它只是用一种比较抽象化的手法表达主题。有点像超现实主义绘画和抽象主义绘画。首先，若是对心理学常识有点了解的朋友，可能看了会有不少体会，比如佛罗依德析梦精神分析，此片其实就...
这篇影评可能有剧透顺着《盗梦空间》这条藤，摸到了《红辣椒》这个瓜。虽然《红》是个动画片，但相较于《盗》，要复杂得多。《盗》对梦境一层二层三四层的结构想象的确令人赞叹，但故事本身——我认为内核是一个爱情故事——却被太多的枪战给冲散了。直接的后果便是，结构凌驾于故事之上，故事反...
他被称为继宫崎骏、大友克洋、押井守之后，第四位将享誉世界的日本动画大师；他作为导演出道以来，只有四部长篇和一部TV剧集，但被认为开创了动画领域里完全不同的道路；他的作品里或多或少都在讲述现实与梦境的交叉、混合和相互吞噬，带着浓郁的心理学分析味道，又永远立足于...
今敏实在是个很有才的导演，水上清資的编剧功底也很深厚——这两句针对电影『パプリカ/红辣椒』的评论，一定要在看过筒井康隆的原著小说之后才会有更深一步的理解。为资比较，简述原著的要点如下：小说最早连载于某女性向杂志（接下来你会看到这一点非常重要-_-|||）千葉...
这篇影评可能有剧透《红辣椒》改编自筒井康隆同名科幻小说，当年被称为“最不可能影像化的小说”。对了，经典动漫作品《穿越时空的少女》也出自这位作家之手。原作中现实和梦境层层交织难辨真幻，那些奇异的梦境是影视化最大的难度之一，幸运的是筒井康隆看了《千年女优》后大为惊叹，认定今敏是...
马戏团表演现场，警探被主持人变到了舞台中央的笼中，台下冲上十几个人，每个人都长着跟他一模一样的脸。在逼仄笼中闪转逃避这些人的警探脚下一空，发现自己从舞台落下。场景一转，一个身穿兽皮的女子一手抱着他，一手攀住藤蔓，呼啸着掠过一片丛林……这是警探的梦，梦中的红...
文/故城《盗梦侦探》（Paprika）改编自日本文学大师筒井康隆的同名科幻小说，原著小说贯穿幻想界与现实界，充满着看似毫无关系却藕断丝连的连环套，号称是“最不可能影像化的小说”。今敏在其导演处女作《未麻的部落》中就已展现出对故事结构中虚实结合的超凡驾驭力，影片通...
这篇影评可能有剧透难道没有人好奇红辣椒在梦境里到底是怎么给患者治疗的吗？电影表面反应出来的是红辣椒对患者的对话、疏导，其实没直接放出来的隐喻是给“患者”提供肉体服务，说直白点，红辣椒在梦境里就是一个援交女郎！接下来，我来带大家随着镜头仔细给你们分析：1.一上来，红辣椒与粉川...
　　　今敏导演是我最喜爱的动画导演，他的动画影片不仅情节上跌宕起伏，有深刻思想意义；在分镜视听语言上，更是实验性创新性的典范。这里，我就针对《红辣椒》的视听语言进行分析，剧情思想就不多说了。他强大的镜头能力，的确让人膜拜。　　　　　　《红辣椒》最开头的...
刚看了遍这片子，感慨系之。本片一开头，就让人继《东京教父》后再次确定今敏是个片头动画的创意达人。而听到那熟悉的音乐风格，便可知道八成是平尺进的手笔，果然…而至于江口寿史和江口寿志这两位画师一直在大友克洋和今敏的片子里怎么分工，我一直分不清楚就是了。...
