　对于动画迷和电影迷来说，日本动画之王宫崎骏是一个不朽的传奇，在中国尤其如此。譬如，用google搜索“宫崎骏”，会找到337000个网页；用google搜索不主流的译名“宫崎俊”，也会找到7280个网页。相比之下，“陈凯歌”有149000个网页。用google搜索HayaoMiyazaki(宫崎骏的英...
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。所以，要活下去。一次旅行一开始就是风声鹤唳草木皆兵，中了火枪（故事中称为石火箭）而无法忍受生之痛苦的猪神化作魔神狂飙仇恨蛇一样狂舞，所到之处毒液横流寸草不...
好的片子，有很多层次，令人越看越喜欢，欲罢不能。看出环保，仅仅是最最外层，这个片子之好，使超过很多人的想象的，其层次非常深厚。片子中，核心的人物及其寓意，粗略的说来，有桑（mononoke）所代表的自然，女城主（黑帽子）所代表的人类社会，飞鸟（axidaka）所代表的...
Q：请您谈谈故事中的英雄AshitakaA：Ashitaka并非一个乐观的或者说无忧无虑的少年，由于命运多桀，可以说他一直都很忧郁。我觉得我就是他这个样子的人，虽然直到现在，我还从来没有描写过类似的角色。Ashitaka因为荒谬的理由而被诅咒--尽管他本来不应杀死Tatari神，但是站在...
这篇影评可能有剧透如果说感到迷惘不安甚至抑郁，看过《幽灵公主》，总会有一种劫后余生的庆幸。虽说也不是新片了，但大概因为心情低落，最近仍然前后看了两遍，觉得又活过来了，于是实在有话想要说。如果非要一言以蔽之，那就是——这应该是宫崎骏迄今为止最有深度的作品了。大手笔中的大手...
阿斯达卡和阿珊的爱情，恐怕是这部动画成功和吸引人的一个很重要的因素。大家评论这部动画时，都说着幽灵公主这部片子有着多么深刻的内涵，社会意义，人与自然的斗争等等等等。然而，这故事纷纷缠缠宏大撼人的背景之下，最终包裹着的还是一个纯真又包含辛酸的爱情故事，如同琥...
这篇影评可能有剧透剧情简介:故事描写了虾夷族青年飞鸟，为了拯救遭受危险的村人，右手被凶煞神诅咒，为了寻找解除诅咒的方法，飞鸟决定离开亲人到西方去流浪。在旅行中他见到了一群由幻姬大人领导的贫穷人们。他们在麒麟兽的森林开采铁矿，并在森林中建立炼铁厂。然而森林中的种种生物都视...
作者：包大人23年前的今天，《幽灵公主》在日本上映，1.48亿美元的日本本土票房一举让本片成为当时日本影史票房冠军，直接把称霸本土票仓15年的《ET》拉下马。在1997年之前，还没有一部日本动画能够达到50亿日元票房，《幽灵公主》却达到了惊人的190亿日元。它也是第一部获...
宫崎骏的片子目前为止看了三部：《千与千寻》，《移动城堡》和这部《幽灵公主》。如果说《千与千寻》带给我的是大师级叙事技巧、天马行空的想像力与精致的艺术效果综合到一起的巨大震撼，那么《幽灵公主》就让我真正开始崇拜宫崎骏。故事情节是一方面，人与大自然的和谐生存...
宫崎骏是享誉世界的动漫大师，由他的工作室“吉卜力”出品的动漫电影以精湛的技术、动人的故事和温暖的风格在世界动漫界独树一帜，能与美国迪士尼、梦工厂的作品相比肩，受到全世界不分种族、不分国籍、不分文化的各类观众的一致好评，是整个亚洲、甚至整个东方动漫界、电影界...
