新西兰作家兼制片与导演AndrewNiccol可真让人吃惊！他1997年自编自导的第一部电影《Gattaca》实在是一部天才之作。故事对基因决定论的描述，对生物科技突飞猛进后未来世界的秩序与偏见的刻画都让人一下子想起来赫胥黎的《美丽新世界》（AndrewNiccol据说将执笔《美丽新世界...
这篇影评可能有剧透CaesarZX/文本文写于2007年末我的个人博客。1998年第5期《科幻世界》杂志上的科幻影视栏目里，曾介绍过一部我当时没什么兴趣的科幻电影。那期杂志我当年反复翻阅无数次，却未曾给这部电影多一丝的注目，一直到2001年央视六台的佳片有约播出（播出时译名为《太空梦》）为止。...
看完《GATTACA》，第一个感觉是上学期的翻译理论课没有白修，如果中国对电影名字的翻译一如继往的话，以后即使我书读得再瘟都肯定可以找得到饭吃。一部深刻探讨科学和人的本质的片子仅仅因为涵盖了科幻因素就被翻译为“变种异煞”，真不知该是痛骂译者水平之低还是嘲笑大众的趣...
你自降生便被人定价，只值一套煎饼果子的价钱，只能从世界拿走一勺面酱和一抹葱花，充其量再给你些辣椒沫和酱豆腐，再多要一丝一毫于你身上都是浪费。他和你不同，他生为康师傅极品牛肉面，鲍鱼虾仁跟他一凑都是配菜。拆开一看，你们俩都是面做的，出身不一样，去的地方不...
电影中一个场景是男主摘掉了隐形眼镜，因此看不清车流。晚上，车辆如织，他需要过马路，但是他看不清，只看见亮色的物体从右边不断飞驰而过，他必须要过马路，最终他还是勇敢的踏出了脚步，尽管周围的环境对他来说一片模糊。这个场景在我看这部电影的时候我突然发现很久以前我...
像很多人所说，这是部被中文译名拖累的好片。很多看过的人会将它作为励志片，不错，它的确是部很好的励志片。有志者事竟成，说的就是这样的人。但十年后的今天，重温了该片，我却更愿意将它看成是部警世片。在即将实现1000美元测个人基因组全序列的现在，影片中所描述的歧视...
这篇影评可能有剧透本片非常非常非常非常非常棒，完全称得上是科幻电影的经典之作。***下文有剧透***，建议看完影片再回来补充阅读。去B站搜片名即有。===================================*片尾为什么字幕只有AGCT四个字母是蓝色的？脱氧核糖核苷酸是组成脱氧核糖核酸（英文缩写为DNA）的基...
《千钧一发》，英文名《Gattaca》，是片中太空中心的名字。故事，发生在并不遥远的未来。文生，是基因繁育年代，在自然之爱下诞生的孩子，由于科技过分先进，他被断定，30岁前死亡的可能性有99%。为了避免某种遗憾，通过基因优化，父母给他添了个弟弟——精英人安东。文生...
这篇影评可能有剧透前几天被“基因编辑婴儿”霸屏了，起因是一条轰动的新闻：“一对名为露露和娜娜的基因编辑婴儿，于11月在中国健康诞生。这对双胞胎的一个基因经过修改，使她们出生后即能天然抵抗艾滋病。”该新闻试图让人兴奋的理由是：“这是世界首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿，也意味着中...
这是一部以剧情取胜的电影。电影一点也不拖沓，将一个科幻故事诠释得既不过分脱离现实，同时又天马行空地展开了想象。梦想、信任、爱情纠缠在一起，千头万绪，最终汇成了感动。不得不说，这部97年拍就的电影，现在看来仍然打动人心。科幻的情节一点不少，而人...
