讲讲我的故事放不上照片，我主页的游记里面有照片。我今年28岁，2岁的时候得了硬皮症，以及面瘫。8岁上小学，2013年大学毕业。毕业后工作过两年，现在待业在家这部电影我几乎是哭着看完的，但是有几个地方特别打动我。一、奥吉在上学之前被小朋友带到学校参观，奥吉自剖说...
这篇影评可能有剧透亲密关系这个词儿，是我上本科学了基础心理学才知道的。但是真正理解其含义，是研究生毕业以后的事情了。直到心理学几乎深入每个非文盲家庭的今天，在我们这片以儒学奠基的文化土壤之上，还是很多人不知道最重要的亲密关系是什么，以及如何去维系良好的亲密关系。好久没有看美...
身为一个老豆瓣er的同时，我还是一个大学老师和儿科医生。或许是这一点点职业强迫症，让我对《奇迹男孩》的豆瓣主页生出了一丢丢的小怨念。“10岁的奥吉天生脸部畸形，此前一直在家中和妈妈自学。”观影之前，这句介绍让我颇为介意，看过电影并且做了简单检索之后，我想应该给...
不散作者|[谢谢你们的鱼]2012年R.J.帕拉西奥所创作的畅销小说《奇迹（wonder）》也算得上是一个出版史上的“奇迹”了，没有一本小说和它一样发行了这么多国家却使用了同一个封面，而这样的现象某种程度上也说明了这个小说的内容的全球性和与各国家庭文化的共同性，它不光光...
关于姐姐的，万圣节那一段，姐姐即使因为妈妈过分关注弟弟再一次觉得被冷落了，但是知道弟弟真的难过了，还是会穿上万圣节装备去耐心的安慰弟弟，和他分享学校的经历告诉弟弟遇到困难是在所难免的，但是我们有彼此呀，我们是彼此的朋友，我会把我要到的所有糖果分给你。抱抱～...
这篇影评可能有剧透之前看完预告后，并没有很想进影院看『奇迹男孩』（Wonder）。因为一个因罕见疾病导致颜面畸形的小男孩在校园遭霸凌的励志故事，实在不太吸引我。还好后来凭着相信『壁花男孩』导演的直觉去看了这部电影，否则就像电影中一开始太空帽不离身的小男主角奥吉一样，不知不觉就错过...
某年某月某一天，美国作家帕拉西奥带着自己的孩子外出，在一家雪糕店门口排队等候。意外发生了，她的儿子惊讶地发现，排在自己前面的是一个面部畸形的小女孩。尚且不懂事的小儿子惊声尖叫并哭了起来，帕拉西奥马上带着儿子离开了现场。她事后惊觉自己的举动给她人造成了伤害...
这篇影评可能有剧透《奇迹男孩》充满鸡汤、感动、温暖、治愈，看完电影仿佛整个世界都变得美好了；同时，《奇迹男孩》也很套路，有许多刻意设计的痕迹，可能对专业影评人而言它算不上多么优秀，但对普通观众而言绝对是催泪瓦斯，让人从头哭到尾。男主角奥吉天生脸部畸形，因此受到了歧视的眼光。...
"Everyoneisnotordinary,allyouhavetodoislookwithyourmind!Whenyouhavetochoosebetweenwhatisrightandwhatiskind,choosekind,andjustbekind！"
这碗鸡汤很好喝，也很油腻，但是我干了。在观看电影的两个小时里，我有意识地抛开自己的经历，忘掉现实的残酷，尽情享受两个小时童话的美好。我很喜欢这部电影，所以我给了五星。其他的影评把整部电影可圈可点的地方都说到了，我主要说一下剧情的缺陷。主角AuggiePullman出...
