《素媛》是一部关于幼童性侵案的韩国电影，由真实事件改编，催泪指数无影能及。故事主人公叫素媛，一个五六岁的小女孩，有着纯净的双眼，和蜂蜜般的笑容。但在一个下暴雨的清晨，她在上学路上被强暴了，身心受重创，奄奄一息，下体流血不止，直肠到大肠的最顶端，多发性创伤与...
这篇影评可能有剧透今天在豆瓣看到了这篇评分9.1的韩国剧情片。不知是豆瓣评分高的缘故，还是对韩国这种类型的片子质量的信任，我在论文未完成、交稿日期快到的时刻，竟然还毫不犹豫地点击观看下去。韩国犯罪剧情片一直是我的最爱，比如《杀人回忆》、《熔炉》、《恐怖直播》等...
这篇影评可能有剧透在伦敦韩国电影节上看到了HOPE这个标题，一开始觉得很俗无非又是励志型社会片，无非又是男女主生活在水深火热之中受到某种刺激冲破枷锁的故事，可是读完简介发现我是大错特错，这是一部励志片，但更是一部反映社会反映人性的理论片。电影是根据真人真事改编，记不清是2009年还...
这篇影评可能有剧透不是我心里黑暗，我感觉最后的结尾暗示着一个残酷的结局，虽然我不喜欢这个猜想，但我觉得除此之外没法解释最后五分钟的剧情。我觉得她要自杀，而且就是提前回家那天。最后五分钟的剧情：镜头先是一个她的座位空着的特写，然后是她走出校园，回头看看学校，转身往家走，...
这篇影评可能有剧透看罢韩国电影《素媛》，感触颇多。影片让我想到去年看的《熔炉》，压抑敏感的话题，直面现实的勇气，这是让人非常钦佩的。当然，这部电影比《熔炉》要“光明”许多。这是退隐商业片的李浚益导演回归之作，有薛景求、金海淑这样的实力派加盟，小姑娘的角色在各位演技派面...
这篇影评可能有剧透严重剧透说在最前。看这部电影的心理是这样的：素媛真可爱，以后我有个这样的姑娘就无憾了~素媛太惨了…我想弄死那个男人！我想弄死那个傻逼警察！我想弄死素媛他爸。我想弄死那个傻逼心理咨询师！我想弄死那群傻逼记者！！这他妈都是人干的事吗！我更想弄死...
这篇影评可能有剧透时长122分钟的电影,展现的是一个女孩子的一生.一个平凡的家庭,在工厂上班的父亲,经营小卖店的母亲,与一个不谙世事的小女孩,一家三口平平淡淡的过着日子,但是一切却在一个下雨天发生改变.因为'那件事'的发生,给孩子的心灵和身体造成了不可恢复的伤害.‘那件事’发生...
这篇影评可能有剧透素媛看了真的想打人，那种压抑，根本无法用言语来表达。在所谓公平公正的法律面前，好人却始终是不利的一方。电影中女儿对爸爸的微笑的片段真的，很感人，犯罪者却残忍的利用了素媛的善良，为了满足自己恶心的兽欲去伤害了一个年幼善良的孩子，恶心至极。电影中素媛住院，大批...
韩国电影总有这么一个特点，明明是拍他们国家的罪案，题材却从中国来拿。从《共谋者》买卖人体器官到《恐怖直播》的弱势群体权益得不到保障到《许愿》小学生被性侵案件，不知道韩国观众有何感想，总之我等中国观众皆感此类电影在抽自己的巴掌。因为这类事件在中国太常见。我写...
作为父亲的愤怒--观《素媛》有感昨晚看了韩国电影《素媛》，一部展示儿童被性侵后如何自我救赎和家人如何面对生活的故事，这样的题材挺敏感的，但是电影拍的很克制，甚至看着觉得温馨和感人（多备纸巾，擦泪用）。但是这种温馨和感人的表面...
