不知道从什么时候起，开始喜欢看香港的旧电影，常常在深夜，看那些有小雪花闪的屏幕，听那些用粤语慢慢讲过的对白。也不知道从什么时候起，开始只写电影里面的故事，男人女人，爱恨生死。不刻意选择片子，也不着意牵挂读者，看过写过，便渐渐淡忘了自己的故事。阿飞正传。太...
1.一分钟张国荣：十六号，四月十六号。一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。我明天会再来。　　张曼玉独白：我不知道他有没有因为我而记住那...
王家卫执导的电影中，张国荣主演的有三部，即《阿飞正传》、《东邪西毒》和《春光乍泻》，这也是使我对王家卫的电影产生兴趣，反复观摩，并获得了最大的观影快感的三部。王家卫的电影，经常是对观者耐心与接受能力的一种挑战，零散的故事情节，“往往要靠后期制作的光学效果、...
梁朝伟有三分半钟的出场。这三分半钟里，他没有一句台词，磨光了指甲，穿上西装，往口袋里放了些琐碎之物，点了叠钞票，梳了个头，看表，关灯，丢烟。却比镜头不少的张歌神要出彩得多。梁朝伟的这个流氓角色不是一种突兀。他放进右裤边袋的正是张国荣给刘嘉玲的那一对耳环。而...
这篇影评可能有剧透生身母亲：彼岸，藉口，还是象征？哲学上有一个“被抛”的概念：人甫出世，便被赶出一个充满爱与关怀的乐园。——本来么，投生到这个世界已经不是自己的意愿，阿飞的“被抛”，却还比常人更多一层背叛：被生身母亲遗弃。失乐园里的世界尚未成型，就已经经历了一次至情的背...
细数梁朝伟角色之最　　　　最邪恶《暗花》“为什么选我，我是个好警察，只要给钱就行。”明为警察却暗为黑帮老大的得力手下，这个角色是梁朝伟演员生涯中邪恶刺骨的一个，具有非典型意义。《暗花》是中国香港电影在上世纪90年代的一朵“奇葩”，其精巧的悬念...
愚人节。张国荣。四年之前，这个人跟世界开了个真实的玩笑。四年之后，风继续吹。那纵身一跃让他更添迷人与传奇了呢。我曾以为那是一种极致的厌倦。真正的对一切的厌倦，令人瓦解。所以它是迷人无比的。你看看，《阿飞正传》里那个人的样子。仅从《阿飞正传》来说，我觉...
没经过人事的迷妹儿们，以为《阿飞正传》中各种散断的片段，张国荣的侧颜、梁朝伟的长镜头，构建了唯美又飘荡的爱情故事，大概在看颜值的那一刻，她们并没想象被抛弃的苏丽珍在阴湿的汽水厂搬瓶子是何种心态，也大概无所谓LULU被男伴遗弃重回歌舞厅又希望筹钱到异国寻人的心结...
Viewinmyblog：http://www.tianya8.net/2005/10/blog-post_24.html　《阿飞正传》是王家卫执导的第二部影片，可是已经很明显地体现后来一直备受瞩目的王家卫风格。破碎的镜头语言、沉默的空气、穿插独白牵动情节——的确，正如某些影评人说的一样，王家卫“做”电影的痕...
我第一套認真看的王家衛電影是年多前購入dvd的《花樣年華》。自此以後就對王家衛的戲夢六零年代情有獨鍾。在這一年的時間中，我用借的、買的各種途徑看回王家衛的所有作品。依次是《墮落天使》、《東邪西毒》、《阿飛正傳》、《２０４６》、《旺角卡門》、《春光乍洩》、《愛神...
