描写老师和孩子们关系的影片很多，感人的也不少，在电影＜放牛班的春天＞里，辅读学校的孩子们被新来的学监兼音乐老师马修先生吸引，爱上了音乐爱上了合唱。事后我发现，观看这部电影的过程是一个纯私人事件。我就读的的初级中学曾经非常烂，它座落在市郊结合部。当时没有公共...
《LesChoristes》，“放牛班的春天”，名字译得很巧妙，单是读着都漾出善意的笑。朴素流畅的影片，连颜色都很节省，尽是饱和度很接近的灰，让眼睛保存着气力帮助嘴角表露快乐或悲伤。真诚的电影总是能牢牢抓着你，声色具备的100多分钟后，灵魂才还给自己，任由你品评褒贬，...
其实观影之前，看它的剧照已经可以隐约嗅出一丝《春风化雨》（《死亡诗社》）的气息来。一群顽劣成性的学生，一位充满爱心，循循善诱的教师，再加上一个或几个顽固不化，粗暴专制的学校领导——这样的人物组合几乎已经形成了教育题材电影的一个固定的内在结构——所以有人说这...
每天，都会有颗傻乎乎的脑袋爬在铁门上向外张望，等待星期六、等待他已经战死的父亲、等待那个能带他离开的人。机缘巧合，看过好几次《放牛班的春天》，每每为它感动。和朋友探讨，很多人喜欢马修，喜欢他把春天带给了这个被美好遗忘的角落，喜欢他用音乐还原了孩子纯洁的心灵...
其实我很喜欢看电影，但是总有些把电影当《故事会》看的感觉，或笑或哭，或感动，或郁闷的跟着镜头进入别人的生活个把钟头后，关机，继续自己无聊的日子。并没有想过去写下那些电影带给我的思考。最近突然有了冲动，想细细的品味一下那些美丽的画面后留给自己的感动。不为什么...
《放牛班的春天》看完第三遍了。其实这一次里，给我感受最深的不是马修，也不是莫翰奇，而是蒙丹。一直以来，我都对蒙丹这个孩子的存在意义感到奇怪，第一第二次看的时候，留给我的影响大概就是反面教材的坏孩子吧？甚至第一遍我没看仔细，直到最后还以为是蒙丹偷了院长的钱。...
Youcan'tsay,therearethingsworthtrying.你不能说,有些事情值得一试。Nevergiveup,alwayshavehopeinfrontwaitingfor.永不放弃,总有希望在前面等待。Atthatmoment,Ifeeleveryinchofskinwithjoyandoptimism,Iwanttosaytotheworld,butwh...
这篇影评可能有剧透那群唱诗班的小天使，洗涤了我的心灵。对于里面的角色只有喜欢和更喜欢之分。佩皮诺不可爱吗？莫杭治的蓝眼睛没有魅力吗？克莱门特马修这样的老师不可敬吗？喜欢这部电影，是因为它复杂，是因为它多面立体且真实。没有一个小孩子生下来就是邪恶的，打骂和体罚只会让他们的...
马修老师喜欢莫杭治母亲这段恋情，可能大家都觉得有点可惜。其实影片一开始也暗示了一些东西的，不妨想想，莫杭治母亲去世不久，佩皮诺就拜访了莫杭治。佩皮诺是最后陪在马修身边的人，他的拜访一定是接受了马修的临终前的托付，说明马修也应该是刚离开人世不久。想到这里，多...
第一次看这个电影还是在课上，老师放给我们看，当时没觉得什么，就随便看看，没想到这个电影狠狠地震撼了我。开篇其实很普通，一位新入职的音乐老师，来到了一个"差生"的班里，这些孩子自由，不服管，很多故事的标准开头。后面，故事走向变得不一样了，音乐，就像一根绳索，...
