浅析希区柯克的悬念电影：以《惊魂记》为例[1]一、关于导演：悬念大师的艺术世界[2]　　希区柯克是一位独特的导演。他是英国人，1939年二战爆发前夕移居美国，在美国度过了他职业生涯的巅峰时期。1980年，在希区柯克去世前的几个月，英国女王授予他爵士封号。他一生拍过50...
这篇影评可能有剧透【译】《惊魂记》中的性别与权力作者：MatthewCohen译者：又又原文地址：http://web.mit.edu/wgs/prize/mc09.html希区柯克的经典恐怖片《惊魂记》（1960）不仅是个关于谋杀和精神病的故事，其中也涉及性别与权力的关系。影片一开始就把主人公MarionCrane（JanetLe...
这篇影评可能有剧透很遗憾一直对希区柯克的作品浅尝辄止，大概是个人受不了那个年代影片的慢节奏和黑白的色调。直至今日重温经典，看完一个多小时还是久久不能平静整个片子所带来的震撼。的确，如今看了许多同类电影，悬疑犯罪的或者精神分裂的，自以为早已能看穿导演编剧在此类影片中安排的伎俩...
从一部惊悚、悬疑、恐怖电影的角度来看，《惊魂记》无疑是成功的，至少在我的眼里它是成功的。《惊魂记》中浴室谋杀的情节早已成为了电影史上的经典镜头，被后世称为运用平行蒙太奇拍摄的典范。在整个谋杀片段中，尽管连一个刀子插入人体的画面都没有，但是，通过蒙太奇手法的...
《精神病患者》电影剧本文/〔美〕约瑟夫·斯蒂法诺译/林瑞颐题图：周铮美国环球公司，1960，109分钟，黑白制片：谢姆利/希区柯克原著：罗伯特·布洛奇导演：阿尔弗雷德·希区柯克（以及索尔·巴斯）（注1）摄影：约翰·L·洛塞尔音乐：伯纳德·赫尔曼主要演员：安...
这篇影评可能有剧透最开始看完电影也最直接的想到多重人格，导演似乎想通过心理医生一番推理和“母亲”最后诡谲的心理独白引导观众朝着“母亲人格”犯罪的思路上，但反复推敲片中片尾几个重要片段，不少影迷发现事情并非这么简单——似乎“母亲人格”并非强势到能够杀人？似乎还可能存在第三种“...
制造悬念，并非保密情节，而是注重心理上的震撼效果，让观众注意力集中到人物命运的转机上，并通过一些精心设计的细节和剪接的画面加以实现。这部被视为西方第一部现代恐怖片，其恐怖来自于人类本身，来自于人性之恶。浴室杀人场面，由78个快速切换得刀，人体，喷头，浴缸等特...
本片的前45分钟，希区柯克给我们讲述了一个老套故事：女主人公急于成家，却又无钱成婚，恰好一笔巨款来到她这个“过路财神”手中。感情冲动之下，她携巨款去找男友。年轻貌美、境遇堪怜的玛丽恩为爱情而不由自主地偷了钱，这虽属违法，但观众同情她的动机。希区柯克一直以玛丽...
大师最为著名的作品之一，完美的刻画了一个双重人格以及恋母和性格错乱的精神病杀手的形象，而且对片中女主的刻画也非常传神；画面和音乐的强烈恐怖因素也是电影能够成功的主要因素。悬念丛生、步步为营、节奏紧凑，简单故事却包裹了深刻内涵，尤其是人物个性转变的塑造令人印...
2003年4月，纽约大学电影研究主席理查·阿兰（RA）与《惊魂记》编剧约瑟芬·斯蒂法诺（JS）访谈……（·走马观花·拙译）RA:你能谈谈你是如何如何从一个纽约歌曲作家变成好莱坞的剧作家吗？JS:我真的认为自己的歌曲创作不错。我出过很多唱片。感觉就好像是爬上一座山...
