《无敌破坏王》最高级的地方就在于，几角旮旯里都埋着“小霸王其乐无穷啊”时代的熟人，迪士尼自称受到了皮克斯《玩具总动员》的启发，与全球游戏厂家谈了一个巨大的合作，终于让不同公司的游戏人物破除了门户之见，集结到了同一部电影里。《玩具总动员》对于中国观众来说应该...
要不是因为手上赠卷太多了，我是不会去电影院看《无敌破坏王》的，谁知道看完以后，十分欣喜地发现，《无敌破坏王》无疑是近几年内动画电影的佳作。反正动画编剧这个事我还算熟悉，就主要说一下故事的优点吧。　　1.角度巧妙的世界观设定　　作为一部动画电影，在谈论剧本...
这篇影评可能有剧透这些年来的春晚，最令我全身上下暴涨鸡皮疙瘩手足无措难忍厕意的，必然是蔡明的小品，并不是因为演员难看或演技差劲，而是他们最后一定要来个感人场景，等几个段子说完了，凄婉优美的钢琴音乐一起，蔡明同志就要眼含热泪地用咏叹调高呼大爱，从喜剧女星直接转型赈灾女主持人，...
近两年频繁出现的复古元素确实很讨喜，只是对于吾辈童年鲜少玩游戏机的小孩来说，《无敌破坏王》的直观吸引力确实少了很多，这个动画并没有在怀念层面真的吸引到我。但不可否认这依旧是一部非常好看的电影。任何根据画面色彩、情节设置、人物性格等各个方面的狗腿的赞美我看...
据说在美国牙医之所以那么吃香赚钱，很大的一个原因就是美国佬太爱吃甜食了~超市里面一排一排的饼干糖果货架，糕点铺里各式各样的手工巧克力与纸杯蛋糕，餐厅菜单里最后两页永远是琳琅满目的餐后甜品，甚至酒吧里都是各种炫目的又甜又烈的鸡尾酒。也难怪美国到处是大片大片的...
只说那张著名的“反派互助协会”里出现的，只说能看出来的（好像是废话）克莱德（Clyde）：互助协会的东道主/主席，坐在破坏王正对面。这是所有badguy中最老的家伙，来自南梦宫（Namco）的《吃豆人》（Pac-Man），可爱的小幽灵，是整天追着Pac-man要吃它的badguy。《吃豆人...
这篇影评可能有剧透IMAX厅拿来放这个普通3D的片子，似乎偏暗了些。剧本，音乐，视效……相当出色，但其实可以更好。——细节相当出色，比如那些动起来像定格动画的小人，他们笨拙老式的动作和高清CG化之后的形象间的对比简直是纯天然的笑料，尤其是老金拉着拉杆箱上楼梯的时候。还有蛋糕溅到...
这篇影评可能有剧透女配之所以是游戏史上最悲惨背景的女人，一定是因为机器飞蛾吃了新郎之后变成新郎遭到新娘亲手扼杀！！！被剪掉了，太悲剧了。一定是昨天在安贞UME看了这部电影，令人怀念的槽点都和自己的好朋友分享，实在是一件快乐的事情。首先，这部电影让大家不停地提起玩具总动员，...
这篇影评可能有剧透坏王厌倦一直在游戏世界里做反派，于是他决心离开自己的游戏去闯荡别的电玩世界，旅途中他误闯多个截然不同的游戏世界，遇到严酷的士兵队长、刀子嘴豆腐心的倔强小女孩云妮露，展开一段精彩的反派逆袭。这个片子比较适合爱着怀旧游戏的人们看，剧情简单，一般动画电影的感人搞...
wreck-it,fix-it.badguy,hero...WRECK-ITRALPH证明了这些概念的流动性，我们因此跳脱了对video-gamecartoon的第一印象。它是深刻的。我们能脱离社会赋予我们的角色吗？承担个人责任意味着什么？我们向别人证明自己的同时真正实现人生价值了吗？生活无尚的经历也许会让...
