这篇影评可能有剧透为什么看过的人还有简介中都说林青霞演的是个女杀手呢？她明明只是一个错爱上那个酒吧花心男的笨女人因为那外国男子给他东西叫她去FAN毒她就傻乎乎的为他不要命的奔忙那男子喜欢外国女人金发的打扮（疑似梦露）她便也这样打扮正如她跟金城武说的：“人是会变的也许今...
失恋的人不要看重庆森林，但不是失恋的人又怎么能看得懂重庆森林。我们也许没有在一个晚上吃过三十罐的凤梨或者榴莲，但我们的胃都曾经在某个夜晚抽搐过，好象装下了不止三十罐罐头。我们也许没有对着毛巾或者肥皂自言自语过，但如果那个夜晚肥皂和毛巾也能明白我们的言语，...
仅仅因为Californiadreaming喜欢上王家卫的《重庆森林》的喧闹，仅仅是因为《重庆森林》，我喜欢上了恣肆张扬的王菲。在片中，王菲顶着一头蓬松的短发，干巴巴的身材，漂亮的小腿，漆黑的眸子，随着Californiadreaming摆动的身子，晃动的瓶子，随意的样子。爱上了警...
这篇影评可能有剧透	《重庆森林》作为王家卫导演的经典之作之一，获得了无数观影者的追捧，也得到了官方的众多奖项。影片讲述了两件发生在都市生活中的细微事件，勾画出现代都市中人际感情的微妙关系，并在整体上呈现出一种焦躁不安的疏离和暧昧。独特的摄影技巧和出色的配乐让这部影片风格明显，...
这篇影评可能有剧透《重庆森林》是王家卫1994年的作品。那一年，是一场电影人的狂欢，诞生了众多伟大的作品：《阿甘正传》、《肖申克的救赎》、《低俗小说》、《燃情岁月》、《这个杀手不太冷》、《饮食男女》、《活着》、《阳光灿烂的日子》……其中，《低俗小说》的导演昆汀·塔伦迪诺，是王...
那年出差到香港，傍晚，我站在弥敦道一个公车站旁的电话亭打电话，眼睛一边扫视着大街，近处排队等车的人很有秩序，一个接着一个拍成一条长长的队伍，街对面的大楼上挂着一块巨大的广告牌，打着青岛啤酒的广告，街上行人穿梭不息，那广告牌下面是大楼的名字，四个字--重庆...
在《重庆森林》里，金城武叫何志武，梁朝伟是个没名字的警察，林青霞也无名无姓，王菲叫阿菲。很明显这是故意的，抹去了姓名的禁锢，他们在电影里扮演的，就是当时的自己。1994年，林青霞40岁，梁朝伟32岁，金城武21岁，王菲25岁，就连伟大的墨镜王也不过才34岁。二十一年后...
王家卫的电影都是骗人的，我在香港工作的时候总是想找到一个像王菲那样的大排档招待，但是没有成功，可能是我没有梁朝伟帅吧，至于每架飞机上都有一个想泡的空姐更是误会，王家卫没有说空姐总是会在半夜３点的时候回到家里，搞得人神经衰弱，我所以知道这些是因为我恰好和一个...
真正经典的电影大多拍摄于90年代。步入21世纪，全球票房的增加并不代表电影水平的发展。放眼望去，充斥荧屏的是蜘蛛侠蝙蝠侠X战警XX超人这类传统英雄模式电影，或者夜宴无极满城尽带黄金甲等等场面华丽内容苍白的商业大片。什么，你说赤壁？伪装成历史片的搞笑片不在我们讨论范...
暧昧，我用这个词语来定义《重庆森林》里面的男男女女。警察223，阿武。他不明白“在这个世界上，东西为什么总会过期”，所以，他不相信他的爱情已经过期。即使腐烂了，他还是想保留它。这个角色对于金城武而言，同《堕落天使》里的哑巴一样已成经典，总是说着一些现代人不...
