这篇影评可能有剧透看到无间道贴吧里大家在讨论究竟倪永孝什么时候知道陈永仁是卧底，是最后阿孝跌倒在情不自禁扑过来扶住他的永仁的怀里无意间看到窃听器的时候，亦或者是阿孝对罗鸡清理门户，反而对着永仁的方向说话的时候呢?我的想法是，倪永孝一直在怀疑，但是一直不去确认。理由如下：倪永...
这篇影评可能有剧透第一次看《无间道Ⅰ》还是上还是上初中时，当时的我看了两遍，才懵懂地理解了一些，多年后的今天，当我一同温习三部《无间道》时，认真看了几遍，很多东西才恍然大悟。经过了时间的考验，我长大了，而《无间道》依然还是当年的它，但是却成了经典。在经历了《无间道Ⅰ》的成功...
还记得第一次看无间道时候，喜欢陈冠希多于余文乐，梁朝伟大于刘德华，因此总是强烈的觉得陈冠希应该去演梁朝伟的少年时代，而不是这个余文乐。然而随着时间的增长，翻来覆去的看，才才发现刘伟强当初的安排实在是最好不过的选择。陈冠希就是刘健明啊，他天然的阴狠的气质与...
这篇影评可能有剧透文_肖谈中湖南卫视《@爸爸去哪儿》第二季的热播，吴镇宇成了人气最高的老爸。我也难免随波逐流，在优酷上重看了他以前主演的电影《无间道2》http://v.youku.com/v_show/id_XNTY0ODE2MjY4.html《无间道2》，毋庸置疑，香港版的<教父>，经典中的经典。但时隔太久，剧情早已模...
问：在《无间道Ⅰ》中，你扮演年轻时代的刘德华，但戏份很少，可是到了《无间道Ⅱ》，你已经是全片的主角了，对此你做了那些准备？陈冠希（以下简称陈）：本来我没想到会演这部片子，但导演说我从侧面看真的有点象刘德华，于是就找我演“刘健明”。我觉得《无间道Ⅱ》的剧本真...
这篇影评可能有剧透如果看了无间道第一部，这部续作是必须要看的，这是一部前传，错综复杂的关系结合着之前作品来理解，非常有味道，编剧确实很有水平，设计得相当缜密。演员阵容依旧十分强悍，这部里吴镇宇的出演是最大亮点，可以毫不夸张的说，他甚至抢走了几位主演的风头，虽然黄、曾二人是公...
我想，我该为这个男人写点东西了。一件衬衫，一条西裤，一副眼睛，还有无辜纯良的眼神，就这样，构成了倪永孝。我想，我是忘不了他死在余文乐怀中的不可置信和眼泪。如果说，我可以去理解余文乐的选择，那么，仅凭这个眼神，我就可以将所有的同情都倾注在死去...
“这是最好的时代，这是最坏的时代……把成干上万的小人物带上了他们前面的路——我们这部历史中的几位也在其中。”——狄更斯·《双城记》当我从北辰吃完火锅，百无聊赖地走在过街天桥上时，突然映入我眼帘的就是这个《无间道Ⅱ》上的这句话。买来后迫不及待地放入DVD中，...
摘要香港电影在二十世纪八十年代发生了剧烈的变革,短暂的新浪潮运动如白马过隙,大多数新浪潮的新锐导演偶露峥嵘,很快就转入了主流电影的创作,从此为票房所累,先锋意识大为收敛,但相对于讲求实效的香港经验来说,这倒似乎是新浪潮应走的道路。而就是在这个时代，香港形成了...
该剧作，用一段序幕和三个阶段的铺叙把故事层层推进到最高潮。整个剧作完备地体现了其主题思想，从主人公错置的身份将“道”的“无间”叙述得淋漓尽致，陈永仁和刘建明，一个想成为真实的自己，一个想与过去的自己告别，对他们而言，最大的痛苦莫过于无法成为一个统一的人。而...
