罗恩·伍德鲁夫并不是真正的骑着马打理牧场、照看上千头肉牛或者奶牛的牛仔。他住在得克萨斯城市达拉斯一处廉价的活动房里，职业是电工，但他追随牛仔文化，比如参加牛仔竞技大会，而且表现不错。他抽烟、喝酒、吸毒，偶尔会在牛仔比赛场的隐蔽角落里寻欢，同时有两个姑娘在他...
　　一个迷恋酒精、女人、可卡因的德州佬发现自己竟然患上了艾滋病，为了活命他穿越国界冒险运送违禁药品，并且将之分发帮助更多人，包括他曾经极端厌恶的同性恋者……　　为了这部根据真实故事改编的《达拉斯买家俱乐部》，马修•麦康纳疯狂地瘦身，最终减掉50磅（约23公斤...
这篇影评可能有剧透电影里出现了两个有意境的事物，一个是牛仔竞技，一个是RonWoodroof母亲留下的亲笔野花画作，牛仔代表抗争，野花象征温情。换句话说，男主角Ron是牛仔，表达不屈服精神，男配角Rayon是野花，体现电影的温情一面。当昔日朋友得知Ron得了AIDS之后的冷漠，Ron离开家时，除了钱之...
Leto！！！！！奥斯卡最佳男配！！！！Yeah！！！！！TAT虽然完全是众望所归╮(╯▽╰)╭攒了一堆颁奖季参赛片没看，现在一部一部地补上来。这部《达拉斯》应该算是为了演员先看的，因为最近的表演类奖项几乎都被这二位包揽了。特别是JaredLeto，带着30secondstom...
这个暑假，徐峥的《我不是药神》大火，与之题材相似的达拉斯也就不可避免的被拉来一起讨论。在两部电影的相关讨论中，药企都被刻画为反派人物，《药神》因为某种不能描述的原因，单纯又粗暴的将药企脸谱化为贪婪冷血的人民公敌。相比较而言，达拉斯的处理就更细腻一些。药神...
看看马修麦康纳和杰瑞德来托在出演《达拉斯买家俱乐部》前后的对比照片，你会知道什么叫做用生命在演戏。笔者在看完整部影片查看演职表时，才惊讶的发现主角罗恩伍德鲁夫的扮演者竟然是自己熟悉的马修麦康纳！枯槁变形的身躯让原本健硕的马修麦康纳已然面目全非，同样杰瑞...
起初，我以为《达拉斯买家俱乐部》是部讲述濒死体验的电影，不像《深海长眠》，至少也像《我的左脚》那样，令男演员挑战下高难演技，叫观众哑口无言。岂不料，未到中途，电影走马观花，大有往《米尔克》走的意思，替弱势群体争权呐喊，但看完一想，电影要讲的，明显不是一回事...
17年看的达拉斯买家俱乐部确实很震撼，一直没想过要来写个影评这几天被《我不是药神》捧上神坛的软文有点反感，故事的最后的过错全归结与外国药厂和黑心的商人，大家都心知肚明，为了过审，还是不敢说真话。不过的确是部好电影，在国产片里算是...
这篇影评可能有剧透在IMDB里的Trivia中得到此片的几个有趣的事实：77磅：片中饰演RonWoodroof的MatthewMcConaughey为了演好染上艾滋的Ron，减掉了47磅。同样，Rayon的饰演者，刚从乐队5年的巡回演出回来的JaredLeto减掉了30磅。25天：这部片子由于前期融资仓促，预算紧张，没有进行...
《达拉斯买家俱乐部》电影剧本文/[美国]克雷格·博顿、梅丽莎·沃雷克译/曹艺馨得州达拉斯的牛仔竞技赛赛场边，白天四处人声鼎沸，夹杂着骑牛竞技特有的喧闹、淫声浪语、奇异的响声。这嘈杂的一切逐渐湮没……封闭的场地里，一名牛仔骑在一头公牛身上。随着牛的跳跃，骑...
