再没有什么比食物更普世了。一切有关食物的文字和影像都会备受欢迎。从《舌尖上的中国》到风靡日本又让中国吃货膜拜的《深夜食堂》无不如此。食物是最好的中介，它的美味是无需翻译的语言，可以用来传递感情，让人们产生某种感觉奇妙的交互。所以，自从这部《小森林：冬春...
小森林冬春篇春天后半部分的一段鸡汤热腾腾的还算喜欢也没有说教就摘录下来了猪猪日剧字幕组的翻译01:14:26冬天一结束要做的第一件事就是准备下个冬天的食材在小森的生活就是如此周而复始妈妈在信上写道在某个地方摔倒时每次回头看之前的自己发现每次都在同...
也许，每个人心里都有一个小森林吧。我爸的弟弟，就是我叔，前年在山上开垦了一块地，不作他用，就是种菜。为了看顾好他的菜地，他每天清晨都爬上山，如果下雨路难走，他就开车从山路上过。开垦好地花了他快一年的时间，我看到他每次去山上都会带两双鞋，因为泥地总是把鞋弄脏...
喵，我就是那个整理夏秋篇食谱的吃货=V=夏秋篇的食谱在这里：http://movie.douban.com/review/7442199/和夏秋篇相比，冬春篇明显更偏重了女主感情上的蜕变以及妈妈的故事，做菜的部分相对有些淡化了，很多步骤语焉不详。因此在写菜谱的时候参考了下厨房。欢迎大家根据自己丰...
小森是这样的地方。远离城市，去一趟镇上需要花费一天。骑单车穿过夏日满眼的绿，沿着坡行，阳光饱满，清新又安静。当然，如果不再上坡的话，你知道，人走下坡路总是最容易的。市子因为不喜欢东京忙碌而机械的生活，回到了从小生长的小村，虽然一个人住，夜里也会有许多...
这篇影评可能有剧透看的过程中，从始至终我都没想过，她会不会孤单。因为她从来不抱怨，从来不喊累，也从不哭泣，我居然会觉得田间的一切劳作都那么容易。或许很多人看了都会有这种想法，觉得那样的体验可真是小清新。而事实上，它根本不是一个风花雪月的小清新，虽然它在深山中，有风有花有四季...
大约三四年前的时候我换过一份安静的、只需要和书打交道的工作。薪水少，灰尘多，而且有时会遇到对女生来说有点吃力的体力活。但优点是如果你愿意，可以一整天不用和任何人说话。不。用。和。任。何。人。说。话。某一个时刻的我，甚至是愿意为这份清静付钱的。很不巧，偏...
有图版在这里：http://www.douban.com/note/513947305/不是《告白》，而是《小森林》。这是桥本爱主演的作品中IMDB评分最高的一部，也是她个人的最佳表演。藉由此片，桥本爱奠定了同辈中的顶尖地位，建立起了成为出色电影演员的信心——如果对她迄今为止的电影表演经历稍加...
人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动工作+美味的食物更好的方式了。这是一种趣味。桥本爱不矫作真自然，让人心生欢喜宁静。也许中国需要等待很久很久之后，才能拍出这种气息的片子了。这一世行在路上，前路微茫，许多人困惑这一...
这篇影评可能要谈一点很私人的感想。在B站看的电影，看到很多弹幕说好想去乡下过这样的生活，就很想动笔写一篇这样的影评。因为你们都被妥妥的欺骗了，因为我知道独自一人去乡下生活一年的真相是怎样的。2014-2015这一年是我人生中最落魄最低谷的一年，政策原因使我突然“被...
