上：一乡二里共三夫子不识四书五经六义竟敢教七八九子十分大胆下：十室九贫凑得八两七钱六分五毫四厘尚且三心二意一等下流!上：图画里,龙不吟虎不啸,小小书僮可笑可笑下：棋盘里,车无轮马无缰,叫声将军提防提防上：莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽下：雨雨风风花花叶叶年年...
周星驰的电影，我私下以为是《唐伯虎点秋香》为最佳，尤其喜欢里面唐伯虎面对华夫人辩话时的那一段类似于ROP又加一点磁鼓配乐的念白，虽然里面内容不免有些粗俗，但是词曲的押韵且演出者激情高涨至天崩地裂大概也可以弥补这一点瑕疵。这部电影据说取得很不俗的票房，而且也成为...
第一次看这部电影已经忘记是什么时候了，大概是在初中95年吧，那时候还不是很知道周星驰，随后高中每周家里给我40块钱作为零用，我愣是攒下来买了周星驰的这部VCD……随后就是回家搏命反复的看，直到看的每一句台词，每一首诗，每一个对联，包括里面的华府中的音乐，红烧鸡翅...
从前看过无数遍《唐伯虎点秋香》，都是国语的，现在终于下载了一部粤语版。从前觉得石班瑜的配音精彩之极，后来听了周星驰的原声觉得相当寡味。现在又听却觉得周星驰再夸张的声音里也有伤感的东西，难怪他能打出黯然销魂掌，难怪他能念出“曾经有一份……”那种笑声与泪水齐飞...
这篇影评可能有剧透星爷的作品总是让人看的时候捧腹大笑，看完之后无限回味，并且总觉得意犹未尽。唐伯虎有颜值、有学识、有胆量、有名气，算是偶像派的人物，自然不甘于平庸的人生。所谓天才都是孤独的，所以他渴求遇到知己。而八位老婆皆为赌徒之流，平日里的游山玩水也不能让他真正开心。直到...
周星驰的喜剧经典的那几部想必大家从小到大都看过好多遍了，《唐伯虎点秋香》就是其中最经典之一。整部影片几乎每十分钟一个笑梗。最开始衬托秋香美貌的抠鼻如花，倒卖身进华府时的相互比惨，经典小强梗。卖身比惨这一段经常让我想起曾经风靡一时的选秀节目，当时选手们做自我...
这篇影评可能有剧透“禀夫人，小人本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那唐伯虎，他蛮横不留情，勾结官府目无天，占我大屋夺我田”“严格地说，我也是贼，不过不是淫贼，你可以把我当作一个偷心的贼”“秋香，你太冲动了，不过也难怪，你年纪还小，但是我喜欢”这是我在这里...
这篇影评可能有剧透唐先收买庙祝，假借替秋香解答，信口开河，却摆了个大乌龙。跟着，唐又大唱山歌，坦白对秋香倾慕之情，反遭戏弄。不久，他施计混入太师府内，望能与秋香朝夕相对，惜越弄越糟。某日，宁王与夺命书生到访并借故向太夫人下毒，适逢唐母寻子到府内，唐的身份终被揭穿，追打，与秋...
被称为“后现代主义的经典之作”的《唐伯虎点秋香》是周星驰古装喜剧片的代表作之一，影片延续了他的无厘头搞笑风格。香港电影“尽皆癫狂，尽皆过火”的风格可以在这部电影里找到多处注脚，无论是片中“我上等威风，显现一身虎胆；你下流贱格，露出半个龟头”式的对联，还是唐...
唐伯虎天资聪慧，仪表堂堂，琴棋精通，诗画双绝，武艺超群，位居江南四大才子之首。他身边伴有八个国色天香的娇妻，虽然同住一个屋檐下，却不能心灵相通。一天，家丁来报说宁王派人要见唐伯虎。唐母知宁王正在图谋造反，心存疑虑。唐伯虎装病，让母亲把来人打发走，唐伯虎自己...
