有回上课，大家学习访谈方法，便挑了个最简单的、每个人都有话可说的题目，童年。我们问到老师Linda,她上小学时候印象最深的是什么：她刚上学的有一天，老师上课期间有事要出去一下，临走前叫小朋友们不要动。结果老师一走，就有小朋友闹将起来。老师回来后，Linda便把这情况...
　　一、黑暗和蜜蜂***　　***瞎眼的金丝雀***　　大多数为生存忙碌的人是不相信奇迹的。那是只存在于书本或者遥远梦想中的奇葩，当年天真的孩子逐渐长大，他们便不再做梦。如果人们看不见奇迹，他们便不再留有梦想。就像瞎了眼睛的金丝雀便不再歌唱一样。　　在电影...
两个半小时，两个刚认识的男人，一段难忘的旅行影片像所谓的流水帐，但是这的确是一部精彩的电影我认为它和《肖申克的救赎》一样，是无冕之王，虽然帕西诺凭借此片获得奥斯卡最佳男主角看完以后在百度上竟然一时还找不到评论，或许是片子太老了，不过经典无论何时都是经典...
一般而言，电影续集总不如第一部精彩，不过“教父2”却是例外，这大部分归功于帕西诺的个人魅力，他不高不帅也无腱子肉，全靠眼神，甚至比白兰度扮演的第一代教父更具震慑力。“教父1”中同样也有帕西诺，但由于剧本关系一直被白兰度的光芒所掩盖，除了帕西诺在餐厅用枪...
这篇影评可能有剧透现实中有很多人都是喜欢往不好的方面看问题，考完试成绩还没出来就认为自己一定考不过，做某件事还没开始就认为一定做不好，与某个人还没深入交往就认为一定合不来，诚然，什么事情多点准备是好事情，但往往会由于自己的举棋不定，犹犹豫豫而丧失机会，并且很多时候对自己产生...
读书，我只读到红楼梦的前五回，警幻仙曲演红楼梦，到贾宝玉初试云雨情之后就看不下去了。回忆一下青春期以来的成长历程，任何生理变化，比如喉结变大，毛发渐密，给我带来的震惊都不如第一次遗精来的剧烈，少年到青年的转变，就在于那隐秘诡谲的一梦。躺下之前，你还可以在女...
1.	Remember,whenindoubt,fuck.记住，有疑问的时候，就去做爱。2.Allinformationwillbegivenonaneed-to-knowbasis.不重要的事你不需要知道。3.Uh,perhapsyou'llfeelmorecomfortableinthis,sir.也许您穿上这件会更舒服些，先生。4.AllIwantfrom...
有谁会在这个时代里闻香识女人当Frank质问Charlie给他一个活下去的理由时我头脑中也在紧张地想什么能让这个盲眼中校不舍去死呢或者除了Charlie给出的两个答案外还有就是闻香识女人吧以前从未觉得一个人的香气会有那么奇妙特别现在有些动容了除了跳Tango...
《闻香识女人》有两个版本，74年的意大利版与92年的好莱坞版。好莱坞版的主演是大名鼎鼎的阿尔·帕西诺。屡次提名奥斯卡不中的帕西诺，凭借这部温情浪漫的治愈系电影终于圆梦。而绝大部分当代影迷看到这个片名的第一反应，也肯定是帕西诺这个版本。这部电影不仅让帕西诺圆梦奥...
在电影的大概前半个小时，当我看到年轻的高中生Charlie一方面在学校沾惹上一点麻烦，一方面又不得不要陪那个看起来像是已经疯掉了的退伍军官到纽约去度个周末时，我以为这将又是一部关于年轻人在一位人生导师的指引下成长起来的故事。待我看完了整部电影，才发现这并不只是一个...
