法兰克福的下午稍微下了点雨，那会儿我刚刚在一个美国志愿者的陪同下从一位艾滋病医生的诊所出来，街上腾起一阵阵热雨，burningrain，他说。接下来我们要干什么呢？不知道。要不然，他接茬说，我带你去看看我工作的小学校吧。我想了下，自己不应该罗嗦，所以也就不要所谓的引...
七夕的夜，雷雨交加。我一个人窝在床上看《地球上的星星》。随着那张笑脸的消失，那双充满好奇眼睛的收回┅我的眼角渐显湿润，画面渐变模糊。干燥的心脏如天外惊雷，被闪开一道道裂口。如火山，有灼热的岩浆喷发而出。如干裂的旱田，被窗外的突如而来的暴雨淹没。...
2011年6月13日的推荐：《遥远星球的孩子》，搜狐视频有在线高清观看，对网速要求也不高。非常好的纪录片，看完以后才知道，原来下方我描述的那个孩子是孤独症患者，不太严重的那种。-----------------------------------同事推荐我说：“很好的电影，关于...
一部值得推荐的作品，阿米尔汗你真是太有才了！你实乃电影界的一朵奇葩！先说说电影，一开始看觉得莫名其妙，为什么要用那么长的时间去表现那个孩子的一系列的古怪行为，甚至我都开始烦这个孩子，但一个多小时后我发现原来这些都是铺垫，没有这些铺垫就根本体现不出后面的精彩...
在我们身边有些孩子很不一般，比如：伊夏。他们在传统教育中很难获得成长与成就。往往不能幸运的遇到像尼克这样的好老师，所以这样的学生其生活往往是悲惨的。阿米尓-汗成功的将特殊教育问题呈现在影片里，让我们能多一些理解、多一些温柔、多一些爱、多一些思考去面对身边这些...
中学时，班上流行过一句话，就是『你不懂我的心』那时身处学习重点班，升学压力让老师都显的紧张严肃，每天考试引导教学，成绩是老师最关心的事。像我这样爱天马行空胡思乱想，事事好奇又有点文艺的学生，总觉得自己被很多框框限制约束着，就觉得自己理解大人却不被大人...
每个孩子都是特别的——关于阅读障碍原因的探讨和对教育的反思（以下部分较为理论，可跳过）最初看到这个孩子的种种表现，很容易联想起“大脑单侧化优势”理论。该理论认为，左右半脑的功能不同。左半脑分管抽象思维、数学计算、概念形成，以及对象征性关系和细节进行逻...
每天晚上都不知道在瞎忙什么，好几天未曾认真读书或观影。昨晚终于坐下来，专心看了一部下载了很久的印度电影《地球上的星星（TaareZameenPar）》从小到大，我们每个人周围总有那么一两个同学——上课的时候，他们要不扭头对着窗外看西洋景，要不转着铅笔神游天外...
1，每一个孩子都是独一无二的，总有一天，他们会走出自己的路。2，阅读障碍:爱因斯坦，达·芬奇，爱迪生背不出字母表，毕加索不理解数字“7”，迪斯尼不识字，所以致力于画漫画，阿加莎·克里斯蒂不会读也不会写，却是世界著名的推理小说家。3，在我们周围，那些用独特眼光看...
这是一部让我落泪的电影，我们总是容易看着别人的童年，回忆着自己的童年的点点滴滴。故事很感人。印象深刻的就是那个8岁的小男孩，将小男孩的调皮、可爱、恐惧、绝望、无助都表现的淋漓尽致，让我觉得很惊讶与佩服。影片的主题很明确。每个小孩都是上天给的礼物，都是不一...
