刚刚重温了一遍“哈利波特与魔法石”，很喜欢魔镜那一段。哈利在无意中发现了厄里斯魔镜，并在镜中看到了自己朝思暮想的父母，于是每天都独坐在魔镜前等候，希望能再次与父母相遇。这时，阿不思邓不利多教授却告诉他：世上最快乐的人，才能在镜中看到真实的自己，镜子反映...
昨天晚上，又在电视上看了一遍《HarryPotter》。是第一部，还是很久以前的东西了吧。那时候还在读小学，和几个朋友一起手拉手进电影院的。我们几个尚未发育完全的小姑娘，捧着大包的话梅薯片，坐在前排的位置里，肆无忌惮地说着学校里的事儿。那时的电影院还是很差的环...
在《哈利波特与魔法石》中有一面神奇的魔镜。从来没有见过父母的哈利在镜中看到父母微笑的站在自己身边，而笼罩在其他兄长光环下的罗恩看到自己成为了佼佼者。“这镜子能看到将来吗？”罗恩兴奋地问哈利。“当然不，我父母都已经死了。”哈利黯然地说。这是一面厄里斯魔镜...
如果不是某一天在电影频道瞥了一眼，我想我可能要再错过这个系列好久好久了。其实我从小就对这些东西有逆反心理，你们觉得好看我偏不看，越火的越不屑，也可能是因为对题材不感兴趣，小学好几年结业仪式学校都带我们去电影院看哈利波特，而那个时候的我只会和旁边的人在座位上...
作者：三盏茶上个月月底，我在逛论坛的时候忽然刷到了一个帖子，唏嘘不已——哈利·波特已经四十岁了。这个额头上有闪电的男人如今已经超过了尾声中“十九年后”的年纪，完完全全地步入中年了。而在他陪伴下成长起来的一批又一批的年轻人，如今大多也过了当初他打败伏地魔...
永远是童年最好的回忆，我永远相信我也收到过霍格沃茨入学通知书，只是猫头鹰迷路了没找着我家--最最最喜欢的还是赫敏，依旧是我女神啊，在里面简直不能更萌一开始高举着手非得回答问题，后来拿了一本特别厚的书说是借来消遣，魔法会的也是很不少，简直学霸之魂熊熊燃烧还...
这篇影评可能有剧透这部电影其实完成的很好，不管是原著中多么天马行空的想象，最后都完整的呈现在了我们眼前。其实要说到天马行空的想象，第一个要说的就是TheVanishingGlass了，那个哈利和蛇交谈着玻璃就消失的场景，以及那条蛇爬出橱窗的场景乃至于达力掉进去后玻璃恢复的场景，不得不说对...
今天没有出门，在家消停一天。即便是消停的一天，其实我也没有消停，重新看了一遍《哈利伯特和魔法石》的DVD，其实只是为了几个礼拜前在央视6套看到的关于这个系列影片的剖析还有那个那些演员们的一口标准的英国口音，倒不是我崇洋媚外，我就是喜欢研究这些东西，说我学语...
学生时代的记忆，记得当时还是在学校宿舍用台式电脑大家伙一块看的这部电影。哈利波特无疑是那个时候的超级英雄。魔法石作为这部系列电影的第一部，担负着更加沉重。男主悲催的遭遇，刻骨铭心的心路历程，魔法学校的转折，一个又一个的意外吸引着观众的目光。自奇妙的魔法世界...
这篇影评可能有剧透作为一个忠实的哈利波特粉丝，我能将1-7集小说倒背如流，里面几乎每一个的细节我都记得。将一次元的小说变成三次元的电影，在电影界十分常见。但能够将如《魔戒》《哈利波特》这类与现实世界差别很大的小说还原，却不是一件容易的事。《魔戒》我没有看过原著，但是电影我却已...
