这篇影评可能有剧透一个来自东欧最小国家的Viktor，去美国帮父亲实现一个未了的夙愿。从飞机起飞到在肯尼迪机场落地的这一段时间，他的国家发生政变，Viktor因此突然成为了没有国籍的人，无法入境，也无从出境；纵然纽约和美国就在数米之遥的门外，他仍然只能等在候机大厅里，直到身份明确。这...
老头Gupta操着印度腔英语说，今天有个英雄挺身而出，“Noonediestoday!”，然后第二天，机场所有的地方都贴上了维克多右手的影印。这是影片最感人的情节。“同情心，是这个国家之所以伟大的原因”，老机场负责人意味深长地对即将接班的Frank说出了影片的核心。或许“同情...
凌晨五点半看完这部电影，窗外天已经蒙蒙亮。《幸福终点站》，斯皮尔伯格导演，汤姆汉克斯主演，等一下，这不是《拯救大兵瑞恩》的阵容吗……片名是有够口水的，大概是因为这个原因才让我一直忽略掉这部片的，另一个译名叫做是《爱你无国界》，靠，主演必须是twins、谢霆锋之...
这篇影评可能有剧透故事的主角是凯瑟琳泽塔琼斯饰演的39岁高龄的小三。小凯同志傍上大款，却争不过大奶，过着凄凄惨惨艾艾怨怨的生活，每天以更新博客和读安妮宝贝的书度日。39岁，如果是当国家元首就很年轻，但是对于小三而言，就有点太大了。我认识的小三没有超过29的。后来，她决定不能再这...
我本来没打算写这篇东西，这电影虽然有点意犹未尽的感觉，但并没有特别的触动。和Catchmeifyoucan一样，这完全不是一部斯皮尔博格电影的感觉，看的过程中我就一直在想，如果导演换成另一个人，我也丝毫不会怀疑，就好像同学看完catchmeifyoucan给我打电话的时候，突然...
这篇影评可能有剧透以下是2014年写的东西：1.东欧某偏僻小国的老爷爷，对素未谋面的纽约爵士乐手痴迷一生，竟能盯着报纸上的乐手合影神魂颠倒整整七天，最后还因签名未能集齐而饱憾辞世，临终嘱咐儿子帮他完成追星大业，以愚公移山的精神到美国去朝圣，连家乡战乱亲人失联都不能阻止他前进的脚...
文_谢长留看这部影片之前，我刚刚大哭一场，我哭不是因为我害怕，是我觉得自己真的好失败！看完这部影片，我不哭了，不是因为我忘了自己的失败，而是我知道自己为什么会这么失败！我有个姐姐，机缘巧合下认识的非血缘关系姐姐。出生于黑龙江大庆，生性豪爽，小时候看北京申...
看这部片子是在元旦假期。写这篇影评则是要到了春节假期。这部电影计有15人次向我推荐——仅仅是一部2004年的片子，便已然在某些意义上成为了经典（比如新东方）。这15人次中，多半都会惊叹地问道：“你竟然连《幸福终点站》都没看过？？”当然在我看了片子之后才深觉，在大学...
这篇影评可能有剧透这是一个机场，充满着川流不息四处奔走不能停息的人群。人们总是会为了很多理由而奔走，或是为了财富，哦，金钱对于他的子民总是奢侈的，没有来往于天际的四处飞翔，很多人难以聚攒起惊人数字的金钱；或是为了家庭，人们需要回到自己温馨的家园享受自己的安逸人生，尽管旅途辛...
　　我想，再也没有谁像我一样深切能体会到Navorski的心境，因为我曾经有过跟他相同的经历。　　那是2009年的秋天，我准备去美国读书。从未出过国的我，第一次一个人踏上了从北京飞往洛杉矶的国航CA983班机。是话说，我当时内心充斥的不安和喜悦，一种很复杂的情绪伴随着我来...
