一个南阿拉巴马州的傻子阿甘，一辈子喜欢的一个女人就是珍妮，从小到大阿甘和珍妮就是好朋友，他们一起上学，一起长大，最后虽然相隔很远但是阿甘始终爱着珍妮，不管她做什么，不管她是谁，不管她变得多老多丑，不管她身在何方，阿甘始终在哪个南阿拉巴马的家里，日夜思念他的...
94年电影界诞生了很多经典之作，阳光灿烂的日子、活着、低俗小说、这个杀手不太冷、肖申克的救赎、阿甘正传，燃情岁月，狮子王，真实的谎言，红蓝白等，都是极经典的片子，时至今日还有很多人将这些影片翻来覆去的看，《看电影》杂志曾经做过一个专题，讲94电影的辉煌，涵盖全...
常常和朋友们谈起阿甘。阿甘太运气了！朋友们总是这样说。我哑然。我很奇怪，阿甘坐在那张凳子上，难道只是在告诉来来往往的陌生人：“瞧，我多运气”？在好些年前，我曾对人生充满困惑。我不知道人活着为什么。有时候，我坐在窗台上，对自己说：我现在跳下去，与我活...
第一次看《阿甘正传》，我为片头和片尾的那片羽毛而困惑，导演以这片羽毛作为开幕式和闭幕式，究竟是在表现什么意思呢？想来想去，觉得羽毛像是阿甘的思绪，就没再深究下去了。今天看完之后，我强烈地感觉到一片飘到地上的羽毛就像一个降临到人世的生命，这片羽毛在广袤的...
jenny总是说，阿甘，你不懂什么是爱。可是，我觉得他是最懂得什么是爱的人。阿甘爱妈妈。当然，他的妈妈也确确实实是一位伟大的母亲。她用她的整个生命来爱自己的儿子，从不因为阿甘智力上的残缺而吝啬他应得的那份爱。她让阿甘一直成长得很开心，也因为这样，阿甘才能拥有...
这篇影评可能有剧透1。阿甘和对丹中尉说自己要做船长时，丹中尉嘲笑说如果阿甘做了船长自己就会做太空人，这为以后也埋下了一个小伏笔，因为最后丹中尉的假腿就是用造航天飞机的材料做的。2。阿甘最后和珍妮举行婚礼时，丹中尉是站在最后，其他人都是座着的。对于失去双腿的人，能够站立着就是...
花絮：•比尔•默里曾被考虑出演阿甘。•拍摄时GarySinise(丹中尉)的腿是用蓝布包着的，这样在后期制作时可以用电脑去除。•片中汤姆•汉克斯忘我地长跑时，他的弟弟吉姆经常在旁边伴跑。•汤姆•汉克斯演阿甘时模仿了饰演小阿甘的MichaelConnerHumph...
看到一些对《阿甘正传》中珍妮的质疑和非议，觉得有些遗憾。对于一个真实的珍妮，不能用简单片面的是与非，对与错，爱与不爱去判定，而是用一种更加宽容体谅的态度去给她一个客观全面的分析和公正。1、阿甘的天使对阿甘起到重要积极作用的其实就是两个女人，一个是他的母亲，...
这篇影评可能有剧透为什么必须要给大众趣味一记耳光文/碎岁我历来对那些什么男人必看十大电影，人生要读的50部书一类单子深恶痛绝，觉得是一种文化强权，于是一直抵制，当然，这是一种偏执的较劲，作品只是被舆论绑架而已，让它们作牺牲品，何其无辜？而我何必因此错过可能的佳作？但每当我想从...
大二的时候，和一个alphafemale谈起阿甘。她一脸鄙视：你还认为阿甘是白痴阿？　　　　我点头。　　　　好莱坞的聪明人把阿甘送上神坛，好像动机太过明显。表面上说圣洁的白痴（holyidiot）总可以逢凶化吉，老掉牙的motif，不过很有趣地用在风起云涌的革命年代，越战...
