这篇影评可能有剧透这年头影评写的都和剧情梗概似的，大部分笔墨都在分析故事，这固然没什么不好。但GoneGirl会是一部让你有冲动写真正“影评”的电影，因为从电影制作的角度来讲，各个方面都耀眼到不能让人忽视。选角和表演有很多导演表示过，“Directingis80percentcasting.”意思是...
小说和电影都看过。小说因为文本的关系，在人物的挖掘方面更深度一些。但电影在有限的篇幅里也漂亮地叙述了一个一波三折的故事，层层递进环环相扣。作为一部情节曲折猎奇的片子，其中的一些概念很有意思，特别是小说里的心理描写对这些概念延伸拓展，对婚姻和爱情提出了许多挑...
当然首先黑的还是婚姻，或者是在探讨婚姻在现代后工业社会中的意义。如果说人际间交往都会不可避免的走向权利竞争，导致他人即地狱的局面，那么组建家庭后，一方或者双方不愿意切实履行生育的义务和责任，成员对婚姻本质的理解即将陷入困境。问题的焦点在于，有什么理由能让...
有几天经常看到陈赫离婚的消息，在任何可能看到的地方。现在，我已是个成熟的人，对陈赫一无所知，也没去Google。好多强迫我看的消息，新闻，电影，电视，就这么过滤了。人生苦短，在信息爆炸时代，信息取舍上，我已经学会了断舍离。而且是完全自然的那种，简言之，已经成佛。...
消失的电梯http://movie.douban.com/review/7157647/?start=100#comments《超感神探》里有一集抓SK。馒头叔给FBI的证据就是「你看过他洗手间的柜子（一丝不苟的整齐）么？他一定是变态杀手」。写这集的剧本师傅才适合来改这本小说（顺便说我觉得馒头叔多适合演Colins的！）...
《消失的爱人》是一部很酷的电影，不仅仅因为AMY如魔女嘉莉一般浑身鲜血，以胜利者的姿态浴火重生，完成了又一次新的假人格塑造；比这更奇妙的是，AMY这个角色激发出了观众心中的恶。我必须得承认，在观赏电影的过程中，不止一次地在心中为这个心理扭曲的碧池摇旗呐喊。直到她...
这篇影评可能有剧透看到好多给五星四星的，以及’冷峻’、’深刻’的评价。说说我为啥打两星。首先必须说明，无论大家怎么喷，两星是看完’全片’之后的诚实感受。之所以强调全片，是因为电影的开头是很棒的，4星甚至5星的确不过分。实际上，个人认为前1/3都很好，一直到揭穿整个失踪事件是妻子的...
这篇影评可能有剧透这是一则关于婚姻的现代寓言。关于婚姻，这个故事中的表象仍是亘古不变的围城和坟墓的困局，激情到日常，幻想到破灭，相爱到冷漠到怨恨到相杀。新媒体引导下的公众舆论为这则故事披上了现代性的外衣，但对于长期浸淫在美国文化中的观众而言，公众群体无意识和易被操纵的本性也...
在结婚周年纪念日这天，Affleck演的Nick发现妻子Amy不见了，警察来了，媒体来了，全城都轰动了，后来全国人都议论了起来，这就是电影GoneGirl的剧情基础。GoneGirl原著电子书，一读就停不下来了。无剧透。-----------------------------------------------------------...
艾米和尼克相识于纽约的一场文化派对。尼克是来自南部的杂志撰稿人，艾米是心理题的写手，土生土长的纽约客，因其父母曾出了一套“小魔女艾米”漫画风靡全美，身家富贵。两人迅速相爱然后结婚，却经历了双双失业和破产，回到了尼克老家密西西比州。一年多后，艾米突然失踪，尼...
