这篇影评可能有剧透宅急便，就是速递的意思。这个名字翻译的很失败，国内快递车上都没敢直译“便”字，改成了“宅急送”，因为“急便”实在太容易让人联想到内急。+_+!看宫崎峻的片子总让人觉得很舒服，这部电影也不例外，延续了一贯的温馨风格，讲述一个成长的故事。13岁的小魔女琪琪，带着...
上海一直都在下雨，买了盗版的宫崎骏全集。昨晚终于看完了《魔女宅急便》，很可爱的片子。每个女孩起初都是天使吧，在微风轻拂的河边听收音机，期待着远行和独立，心都可以飞翔，她们的梦想都如此干净美好。看到KIKI独自来到海滨城市，打扫面包店的阁楼去超市买生活所需的用...
家里的香水兰开了，满满的淡雅清香。微微倦怠的阴天，心里的惆怅与压抑层层叠叠。13岁的小魔女，骑着扫帚寻找自己的城市。而19岁的这个寒假，我才恍然知道生而为人的艰难。也许在这个年龄，不应该再说初涉人世，可许多事情还是超出了自己想象的无奈与悲哀。要怎么说。自...
很温馨的故事，这个故事是关于成长的。有人说，宫崎骏有女孩情结，这话不假，他的每一部片子几乎都是女孩为主角，从风之谷到前几年的哈尔的移动城堡，每个故事都是有关女孩的。而这一部是同样的，以纯真无邪的女孩为主角，唱出了一首“关于飞行的挽歌”（科幻世界画刊语）。这...
《小魔女宅急便》的背景一如既往是宫崎骏驾轻就熟的现实与幻想交融的世界，不过作为早期作品，还没有过多沉重的人文关怀主题，主题局限在找寻自我上（人类与环境，内心与自我一直是宫崎骏最喜欢的主题，对了还有少年纯爱，笑），所以电影气氛轻松愉快，适合反复观看。这部作为...
题记：仅有童话是不够的。当童话变为宫崎骏式的画面在眼前展开的时候，往往会让你注意到别的什么。《魔女宅急便》的原作是曾获国际安徒生大赏的日本女作家角野荣子，经过宫崎骏的动画功力，再次将观众带入一个美妙的世界...
这篇影评可能有剧透十三岁，到了该离开家的年龄了。背着行囊，带着期望，义无反顾的走向天空，走向那份未知的未来。爸爸抱着kiki说，如果，外面很辛苦，记得回来。当时的我们，都忙不迭的做鬼脸。不会的，我们的未来是那样的美好，不会辛苦~出门还是晴朗的夜空，却不久就见到了倾盆大雨。路上我...
一直对宫琦骏大师的作品深深喜爱。今天和孩子回看了魔女宅急便！很温馨！孩堤时代曾希望自己是会魔法的少女，对离家闯荡浪迹天涯的生活怀有憧憬，童年时期，沃野中奔跑的女孩飞驰想像力中，我常扮演着逆风飞翔的魔法少女，拥有点石成金、呼风唤雨、瞬间转移...的神奇力量，...
女主:从小生长在一个魔女家庭。根据古老的传统习俗，她要完成魔女的修行——只要是魔女的孩子，满十三岁就要离开家门，寻找自己的城市开始独立。她有魔力，能听懂宠物猫吉吉说话，她纯洁、天真，喜欢听爸爸的收音机，一个晴朗的月圆之夜，在亲朋好友的送别下，她带着吉吉和爸爸...
最近回顧了幾部宮崎駿作品，打動我的卻並非是什麼畫面細節纏綿音樂之類，卻是宮崎駿真正作為一個“作者”，在作品中長此以往的一種“宣道”姿態──並非說教，而是一種達觀洗練的哲學分享，包括對於人生，自然，世界，宇宙萬物的一種正面寬容的態度;另一方面是夫子自道，在其作...
