“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”Johnny说看过的一部法国水手写的书中，问及到为什么选择当水手一直漂泊时，那个水手如此回答。所以，杰克船长最后的一句话是：现在朝那地平线出发！我爱上了这段话，...
这篇影评可能有剧透海盗历来象征着自由，恩，其实细想，他的真正意义不在杀戮抢劫，而是自由自在的航行，充满惊奇的冒险，当然还有诱人的宝藏。杰克船长当之无愧的是影片中的男主角之主角，对他的刻画远远高过威尔，从杰克的出场就奠定了整部影片的风格——型男……我们就围绕加勒比头号型男来展...
《加勒比海盗》中最打动我的不是杰克斯派罗船长的放浪不羁，也不是伊丽莎白的动人爱情，而是那个幽灵船长巴布沙-一个执着而倒霉的被诅咒者，对重生的无限渴望。在茫茫孤海中，他费尽心机、不惜代价、疯狂追寻的，不是金银财宝和美女酒肉，而是夺走了他所有感觉的那枚...
杰克船长潇洒的流浪海盗。放浪不羁亦正亦邪，是活跃在加勒比海上的年轻海盗。曾经是海盗船长，有抱打不平的义气。开始时“黑珍珠号”被巴博萨夺走。在伊丽莎白被绑架之后，杰克和威尔抢了一艘海军战舰去追赶"黑珍珠号"。历经千难万险后，杰克重新得到自己的“黑珍珠号”，做回...
[两年多前乱写的]：http://www.bighead.cn/?p=156我们是无恶不作的邪魔，大坏蛋。快来开怀畅饮，尽情享受海盗的生活吧！无恶不作的大坏蛋！喔！哪个男孩子没有在小时候做过一个梦，在这个梦里，自己是无所不能的海盗船长，腰间佩一柄三尺长刀，统领一艘挂着骷髅旗...
我的确是喜欢看商业片的。明摆着没有人愿意在休息的时间里还忍受着巨大的人生拷问。在那阵繁忙时间里看《孔雀》，真是超级型的痛苦……本来想放松心情没想成了一副更加郁闷状。所以我决定，有时间就接受人生拷问，没工夫的时候我就老实地俗几把！就是在这样的前提下，看了《...
这篇影评可能有剧透前两天看了加5，跟老公回味了下剧情，越想越气，我的杰克戏份为什么那么少，有人竟然说他是男二，还有人说他成了迪士尼海盗系列的吉祥物，欲哭无泪。于是把第一部翻出来又看了一遍。第一部真是经典啊，相比而言第五部有点套路，都是受诅咒的不死人，第一部的特效竟然毫不逊色...
杰克船长以一个痞子的形象出场。动作充满戏剧性，言语间尽显幽默，“请叫我杰克船长！”他的存在是对上流贵族的挑衅。他是黑珍珠号的船长。他用他残缺的罗盘在茫茫大海中飘荡。他不是英雄，因为他遇到危险就会落荒而逃。他要的不只是统治一艘船，而是整个海洋。他被出卖，被扔...
题材很吸引人，海盗象征着最古老的力量和自由，未知的神秘与充满惊奇的冒险，原始的征服，还有对远方的向往；年轻漂亮的情侣与率性不羁的船长在碧海蓝天下展开一段段惊险的航程，整体的调子非常浪漫。黑珍珠号的诅咒设定巧妙，让美酒佳肴入口成泥沙，让全世界的美色都满足不了...
加勒比海盗系列电影是我印象中自由与爱情的象征，除了第4部…在我看来，第4部只是个番外。杰克是自由的化身威尔是爱情的塑造而伊丽莎白就是选择爱情还是自由的罗盘当她选择杰克时，她不会和杰克相爱，但她会成为海上女王，自由自在，与无垠大海为伴当她选择威尔时，她会拥...
