一直喜欢这张海报，被镜头放大的玛莲娜，既是背景，也是主题，不经意的张显着美丽，俯下身来看向别处，那样宁静，让美变成一种气质，一种回味，以及一个遥远的传说。身后顾盼流连的少年，模糊的眉眼又看向哪里？玛莲娜，他的梦，关于爱与美的第一次靠近，也是身后更加模糊...
这篇影评可能有剧透自从上次看完《2046》后，不知为何对什么片子都失了兴趣。直到前日看《西西里的美丽传说》，才破了这段时间看任何片子不超过十五分钟的记录。一直看完。这部片子也出来好一阵了。我迟钝嘛，现在才看。很好看。莫妮卡·贝鲁奇美艳不可方物，连我都看得心旗摇荡，何...
　　玛莲娜。玛莲娜。玛莲娜。　　少年纯洁的性幻想对象。一群小男生骑着车奋力前行就是为了多看她几眼。她眉头紧锁，独自穿越这个小镇上所有男人的目光。猥琐的，贪婪的，留恋的，爱慕的。玛莲娜是女神。所有男人都为之倾倒，有家室的，独身的，年轻的，老的，无一例外。...
这篇影评可能有剧透这几天重温了《西西里的美丽传说》，再一次被玛莲娜惊艳到了，不得不说莫妮卡确实是一个性感尤物，就连我一个女生看了也很心动，本来这部电影必须打五星的，结果播放平台把它剪辑得剧情差点连接不上，好好的文艺片，被剪得一塌糊涂…导演用小男孩雷纳多的视角给我们呈现了一个...
看了不到十分钟，我就认定，如果王小波的黄金时代要被拍成电影的话，最合适的就是这个导演。看完电影我就冲到网上查找，发现他就是拍天堂电影院的导演，怪不得，有那么多细节给人一种似曾相识的感觉。听到这句话，你就应该赶紧把它找来看一看，不要再听我罗嗦了。...
这篇影评可能有剧透那个臃肿、矮胖的律师舞动着手臂、夸张的为玛莲娜辩诉，“她有什么罪过，她唯一的罪过就是太美丽！”于是玛莲娜申诉了，牙医被关到神经病院，而贫穷的玛莲娜则必须用身体来支付这笔诉讼费。这几乎是她“堕落”的开始。多么可笑。她为什么要打这场官司，因为她的美丽太惊人。烂...
《西西里的美丽传说》，大概所有人听到这个影名都会像我一样自以为是地把它当作一个唯美，浪漫的爱情故事，可当我看完这部奥斯卡提名的电影后认为如果把这个传说看作美丽，似乎有些残忍，可以说它是关于西西里一个美丽女人的传说，也可以说是传说中西西里的美丽女人，可...
这篇影评可能有剧透名为西西里的美丽传说，然而影片表现出来的却并不是一副美丽景象，而是在战争中人性的黑暗。玛莲娜是多么的美丽，又是多么的美好。她优雅端庄又性感，但她始终忠于爱情，忠于在外抗战的丈夫。因为她的美丽，她受到全城女性嫉妒，女人在背后对她指手画脚，男人则因为她...
在一个独立的生物系统里，美丽的雌性永远是雄性们争夺的焦点所在。与此同时，雌性之间也处于暗下的竞争状态，目的是获取最强大的雄性的关注，因此这里面有两个交配权：雄性获得与最美丽雌性的交配权和雌性获得与最强劲雄性的交配权。玛莲娜无疑是她那个世界里最令男性心往神驰...
这篇影评可能有剧透电影里女主的美似乎让人们找到了一个点，一个可以攻击女主的借口，甚至于他们在寻找一种快感，一种摧毁美好事物的快感，在人们欺凌她的时候，他们也许并不确定他们这样做是不是对的，他们也许想的就是大家都在欺负，自己不欺负白不欺负。在起初女主被传谣言的时候，大家并没有...
