VerySuli这文儿这么晚才出，各位看官久等了。06年我在英国，那时候刚高一的我跟一个同龄的法国姑娘有一场交谈，当中她问我：你喜欢什么电影？当时还走卡哇伊小男生路线的鄙人立刻想起了半个月前在济南一家现在已经倒闭的电影院里看过一场名叫超人归来的电影，恰好英文名我...
看完TDKR回来，就看见丹佛首映式上枪击案的消息，14人在这起案件中身亡。现在我们无法揣测枪击案主角的犯罪动机是什么，到底是对TDKR这个Batman系列本身有意见，还是只是纯粹的找一个人多的场合来报复社会；同样，我们也不知道这起事件，会不会给TDKR冲击各项票房纪录以及...
这篇影评可能有剧透这篇纯剧透。建议没事复习前两部，绝对有好处。慎重啊，不想被剧透的千万别往下看。欢迎看过的或者不怕剧透的朋友来讨论，或者忍不住看了枪版的有哪里听不清可以来看这个，希望有帮助。非常感谢众大神的补充。————————————剧透分割线—————————————...
这篇影评可能有剧透写在前面：吹毛求疵的差评并不能影响一部杰作本身的品质。上映之前就料到必然有人说“超越不了TDK”或者“这是诺兰二流作品”——呐，你们自己心里有数，关于你们怎么定义一流和二流。【综述】Whatdoesthatmean?RISE.诺兰在三小时不到的片长里塞进了城市战争应该体现...
所谓仁者见仁，智者见智，淫者见淫，你们猜，身为一个工作吃饭蹲马桶上网看书打游戏平均每天保持坐姿14小时的死白领的我，看完蝙蝠侠之后究竟被哪一点戳中了呢？是史无前例弱智轻敌活泼柔弱宛如一朵姣花的OOC韦恩少爷么？是高帅富与白富美莫名其妙的炮友关系么？是管家爷...
这篇影评可能有剧透【一】没看的快去看　　还没看蝙蝠侠的，或仍在纠结是看蝙蝠侠还是蜘蛛侠的同胞们，不用多想，去看蝙蝠侠吧，再把看蜘蛛侠的票钱省下来，看两遍蝙蝠侠。虽然网上质疑的声音占了主流，而且本文的目的其实也是为了质疑，但是请不用怀疑，《黑暗骑士崛起》将是近几年来你能...
这篇影评可能有剧透当年看完《盗梦空间》后，就调低了对诺兰同志的期待值，那部其实已经失去了黑暗骑士和致命魔术两部神作的风采。进电影院之前想着蝙蝠侠这种正邪对抗套路的电影，他应该不会失手，快节奏对抗和战斗场面交替加上激昂的音乐，至少会值回电影票，让我舒舒服服地坐上164分钟...
亲情提示，严重剧透。魔兽世界二区哥谭服务器自开服以来人气一直火爆异常。联盟部落人数平均，整天血雨腥风打打杀杀，大号成天守小号尸体，严重威胁到了小号练级生存环境。蝙蝠侠的父母，经常在野外被部落欺负，最后发展到连在暴风城做日常都会被部落屠，于是一气之下...
这篇影评可能有剧透通过奇峰突起的起始篇、惊心动魄的转折篇、与深沉磅礴的终结篇，诺兰完成了他的“蝙蝠侠”三部曲。这当然是一个关于蝙蝠侠的故事。这一点在第一部与第三部体现得尤为明显。在终结篇中，观众看到了蝙蝠侠的归来与结局，看到了罗宾与猫女，看到了这位黑暗骑士如何以强大的意志力...
有轻微剧透，不影响观影效果。如果Bane不再是一个面目模糊语焉不详喜怒无常的反派角色，他应该是一个什么样的人？在黑暗骑士中，我们有小丑：他代表了蝙蝠侠心中疯狂的一面，他实际上是蝙蝠侠的另一个人格——这也是TDK的最核心的冲突，蝙蝠侠与他自身的黑暗的斗争，最后，他...
