前段时间看《忠犬八公的故事》，看的有些感动，在查阅资料的时候得知了《阿八的故事》。本来是抱着为了完善对这个故事的了解的心态看的这部，看完之后却完全的沉默了。如果说忠犬八公看的我很感动，那阿八则完全看的我心如刀绞。如同大部分的新电影一样，忠犬八公给我的是轻飘...
这篇影评可能有剧透被人极力推荐的故事，在完全不知道剧情的情况下，我打开了这部影片。我以为这部电影讲的是养了很久的狗狗走了，家人沉浸在悲痛的回忆中。原来我不只没猜中开头，也没有猜中结尾。狗狗走了，人是可以通过回忆或者肢体语言表达他们的痛苦。我从来不知道一只狗也能把这悲伤...
很多人看过忠犬八公的故事，它讲述了人与狗之间的深挚感情，尤其男主人去世后，阿八仍然在火车站前等待他，直到自己去世。这个故事发生在日本，美国也重拍了。就像一些人说的，日本版本不如美国版本有更强的故事性，美国版让人感到忠诚、感动，日本版却伤感、凄惨。个中原因很...
冒着第二天顶着核桃眼的危险，我在夜深人静的时候看了这部电影，今早醒来一照镜子，果然变成核桃眼了。。。忠犬八公的故事很多人在很早以前应该就已经知道了，一只叫阿八的狗在主人去世后，每天在他下班归来的车站门口等待那个再也不会回来的人，数十年如一日，直到自...
这篇影评可能有剧透虽然选择的是力荐，但是就我看完两部片子后心情沉重，一直在脑海中不停思索持续的时间来看，请谨慎观看，请备好纸巾。先看的是美版的，虽然看的也是泪如雨下，哽咽不止，更多的却是感动。开篇即感觉到是美国的典型电影模式，小男孩在介绍他爷爷的狗是他心目中的英雄。可能...
美版和日版两种风格，类似于一个是新闻联播中的国度，一个是现实中的国度，喜欢哪个，看你口味了。美版看完后，觉得狗好；日版看完后，觉得人坏。
1923年，日本秋田县大馆市天降大雪，近藤家纯种秋田犬产仔，赠与县土木科长间濑。后者将其中一犬转赠东京帝国大学教授上野秀次郎驯养。上野的独生女千鹤子对此欢欣鼓舞，而上野夫妇却面露难色。千鹤子谈恋爱，竟怀了男友的孩子。男友专程登门造访。上野与之对谈，后者诚惶诚恐...
在这么个浮躁的世界，等真的很不容易。在我看这个电影之前，对它抱着就像对世界一样的将信将疑。好歹在天朝威武的爱国主义教育下，这一辈子我对日本的成见从来没减弱过，所以看之前总归还有那么一丁点儿的别扭。看完眼泪流得眼睛很痛很痛。片中的人很尊重动物的权利...
这篇影评可能有剧透特意等到了87年日版《八公物语》较之前看过的美版《八公犬的故事》还是更加喜欢日本感情细腻的路线，毕竟故事是发生在日本本土（尽管美版的狗狗更加漂亮但日本的狗狗更让人能够从眼神里感受到坚强）。尽管看美版的ハチ公也是哭的稀里哗啦，但是我知道在剧情上的改版还是有点小...
这篇影评可能有剧透八公的故事感动我们每一个知道他故事的人，这只有名的忠犬用动物的行为感动我们每一个人。影片就像一颗巨大的催泪弹，开始看到的是教授与狗狗的温暖，随着故事的递进，八公的忠诚使我泪如泉涌，感动不已，养狗三日，忠于一生，莫过于此。阿八将一生奉献给了教授，这个如父亲般...
