建议先看电影，再看漫画，不然会有很大的落差感．因为漫画的思想层次比电影要高出许多，而且电影把许多人物都给省去或是简化了，显得没有漫画中那么丰满．比如帝国的公主，在电影里就被描写成了纯粹的野心家，一心只想着利用巨神兵统治世界．但在漫画里却是个性格复杂的人物，...
“其实押井守和高中生的宫崎骏有很多相似之处，他们的相遇成了很大的契机，改变了自己的战场，从此在同一个战场上共同战斗，因此在不同的方面可以发挥自己的力量，在此期间形成了自己的创作特色。”（铃木敏夫）无论我们所叙述的这一对中心人物是否真的带有一点丑小鸭式的自卑...
无意中翻出动画片《风之谷》复习起来，这部宫崎骏导演的成名作可以称为是他后来所导演的一系列作品的引子。七日之火与工业文明记得看过的一个电视采访：日本第一位宇航员秋山丰宽（1990年乘坐原苏联航天飞机进入太空）在太空旅行结束后不久，便从大众的视线中消失了。他来到...
又一次被宫崎骏的动画感动到的一塌糊涂。前几看了《哈尔的移动城堡》、《猫的报恩》《天空之城》┅一次又一次被他的作品惊到。我不停的想象，那个总是爱用女孩做主角的男人在生活里是一个什么样的人，到底是什么赋予了他那么惊奇的想象力，如洪水般波涛汹涌，如雨露般永不...
想做丁克一族。不是因为不喜欢孩子，而是因为赞同宫崎骏在《风之谷》中表达的观点：人类，是地球的害虫！周日，又看了一遍《风之谷》，当看到娜乌西卡“身着蓝衣，行走在金黄色的大草原”时，忍不住流下泪来。娜乌西卡以一颗单纯的心发现了她置身的世界的奥...
宫崎骏笔下的人物都十分令我喜爱.其中我一直最爱娜乌西卡!!她是深具悲悯,善良,真诚,智慧与勇气的女孩剧情是设定在曾经是世界产业文明颠峰时期，经历过＂火之七日＂的战争所演变出来的世界，之后世界就有了菌、大型昆虫，并且被腐海的新生态所掩盖，人类在新的环境的求生存...
这部动画片主要讲述了：在人间多少年后，人类把所有的树木森林毁坏了，而有一个地方名叫腐海，它散发出种种有毒气体，里面所生存的植物都不是一般的植物，而且也都散发着毒气，最多的是那种毒性很强的孢子，它只要一分钟就可以毁灭生长了一百多年的森林。在这个地方，有许许多...
娜乌西卡，一个16岁的小女孩，相比于大人，更具有独特的美好品格，关爱生命温柔聪敏。认为生命不在乎长短，在乎感受喜怒哀乐，享受自由追求自由。王虫，拥有心灵沟通的能力，伸出的金色触须可以感受到对方的内心世界，并拥有治愈恢复的能力。其实它们是性情温顺的吧，但发怒时...
森林人的设定可以说是《风之谷》中的一个亮点。人究竟可以怎样活着？我们的欲望到底有多大？怎样才能满足？自古以来，这些问题一直，困扰着各个世代的无数人们。似乎没有人能够回答这些问题。森林人的出场有7次，最早是在犹巴一行被僧会追杀，飞船被击落时，正当驯虫师们要...
在涉及到人类和自然如何共存的命题时，宫老用自己的手法很直接的揭露了人的本性，当这个世界被人们污染的黑暗不堪，当人们发现他们一手带来的黑暗开始报复的时候，他们无视。当黑暗不断蔓延，开始危及人类的生存，人们开始害怕，开始愤怒，开始反报复。他们看不到黑暗背后的美...
