看完之后不敢相信，觉得好莱坞主旋律真敢吹啊……上网一查，发现这片子居然大多数都是真的，而且历史上的戴斯蒙·道斯这人比电影更神，真英雄，也可以说是真二杆子……道哥这人是标准红脖子，农民、拜上帝、估计投票只投共和党。他们家信的是个叫“基督复临安息日会”（Seven...
这篇影评可能有剧透和几个美国朋友一起看了HacksawRidge的首映式，而后又再看了一次，可以想象为何此片会获得如此高的观众口碑。首先说几个点，希望可以帮助打算去看的观众理解剧情：1，DesmondDoss信奉的小教派在美国非常“另类”（并非正统的基督教），Doss的不被理解也有很大程度源于信...
一向以写实，粗暴阳刚著称的导演梅尔吉布森，跨别十年众望所归给我们带来了肾上腺素爆炸的《血战钢锯岭》。让电影重新离开了大量的绿背景CGI技术。扎扎实实的拍到每一个爆炸，每一条血管被割掉后的喷张。实打实的爆炸和拍摄，最真实的展现二战的人间炼狱。用传统老牌的拍摄手...
昨天去看了梅尔吉布森的《血战钢锯岭》，有意思的是，我原以为这是部很low的片子，但是！看完之后简直燃爆，不得不说，梅尔吉布森宝刀未老，你大爷永远是你大爷！其实每当看到手撕鬼子的某抗日神剧，真的好想对主人公吐槽：先生，您的血浆袋掉了，估计主人公还会诈尸起来说：...
简单粗暴地概括下，《血战钢锯岭》讲的是一个非主流英雄的诞生的故事。在战争渐渐远离公众视野的年代，一部优秀的战争片能让人们重温血与火的灼热，亲临那个枪林弹雨，尸横遍野的悲壮现场，从而前所未有地认识到生命的可贵，更加珍惜来之不易的和平，并反对战争的再次发动。《...
信仰是人精神意义上赖以存在的基础，是我们平衡物欲的工具。大多数人选择的是符合社会主流价值的、更容易生存下来的信仰。而如果选择偏离主流的信仰，我们为了捍卫信仰所付出的努力就注定要比其他人更多一些，这条路也会坎坷崎岖。看完HacksawRidge我想起爸妈以前总叮嘱我的...
中国人总是把“西方社会”（原谅我也使用这个泛指意义上的词汇）想得很简单，一定意义上，是我们更愿意相信我们“国情复杂”，我们的困难比你们多，我们的崛起比你们更有价值。实际上，作为一个价值观的基础选择，任何一个包含了宗教、民族和政党的社会共同体，都不会比另外一...
二刷完觉得可以说点什么了，就来说点什么吧。直接说，钢锯岭是我今年看到的最喜欢的两部wardrama新片之一，另一部是13Hours，或者也可以说，这是今年我最喜欢的两部新电影。钢锯岭的主角是战地医护兵（combatmedic），DesmondDoss是二战中第一个也是唯一一个以CO（Consci...
首发于微信公众号：movie432，文末有二维码噢~当奥巴马历史性地访问广岛，安倍晋三前往珍珠港，二战遗留的历史和道德问题，一步步走向了最后的和解。近几年事关二战的佳片，也开始远离正面战场和著名战役，转而另辟蹊径，像讲述坦克小队作战的《狂怒》，集中营特遣队的《索尔...
资料出处：http://www.historyvshollywood.com/reelfaces/hacksaw-ridge/1、电影演员与真实人物原型2、戴斯蒙德·道斯参军的原因"IfeltlikeitwasanhonortoserveGodandcountry,"Desmondsaid."Wewerefightin'forourreligiouslibertyandfreedom....
