这篇影评可能有剧透有人说，《喜剧之王》这部电影，小时候看觉得是喜剧，现在看来是悲剧。周星驰曾说：“我以为我拍了很多悲剧，可是拍出来你们都觉得那是喜剧。”是啊，如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑。天仇跟那个喜欢扭头的导演讨论“死人”的内心活动，因为“不肯死”而被娟姐骂的...
打开电视的时候，刚好看到尹天仇正一脸二百五的对着还babyfat的柳飘飘喊，我养你啊。那是正初出茅庐还没有拍艳照门的张柏芝，那是正在巅峰顶点还没有众叛亲离的周星驰。九年前看到这一幕的时候，整个寝室里鸦雀无声，几个哥们最终沉默着看完了这部电影。有时偶尔有人笑出来...
死党在十月里安排了许多计划，她说我们一起去厦门看大海，或者买四折的机票去泰国看人妖，她洋溢着澎湃的热情感染着我的情绪，我撇撇嘴很恶劣的回答她不去，我说我才不要和热恋中的女人一起相聚。她不死心的劝我说我是为了让你也沾沾我的喜气呀，末了还学着奋斗里面的猪头一样...
相比《大话西游》，我更喜欢《喜剧之王》。因为前者太颠覆，而后者太普通。然而，这样子一普通，对于周星驰而言，恐怕就意味着出位了。当初很多人都认为这是周星弛的转型之作，而且预示着他以后的发展方向。可是，现在看来，转型其实可以说在大话就开始了，而至于以后的发...
忘记第一次看《喜剧之王》的情形了。大概是因为那时候不懂这部电影在讲什么吧。按喜剧片来看，它不够搞笑，按悲剧片来看，它却从头笑到尾，按警匪片来看，它后面的枪战戏太过短促，按三级片来看，张柏芝没有露点镜头。奇怪的是，后来看《喜剧之王》，记忆却一次比一次清晰。而...
放肆的高声叫，我快要融化掉，心狂飙，甜蜜正在持续燃烧。最狂热地爱周星驰的时候。是爱。真是爱呢。我每天发了疯地想要去香港，心里盘算着，即使做最最委琐狗仔队也在所不惜，只要能接近他，哪怕一秒。小女孩的爱。不得了，谁比你更重要，你眉毛一挑，世界地动天摇。那...
若要问周星驰最好的电影是哪部，我想每个人的心中都会有一个排行榜。作为一个“众所周知”的周星驰的粉丝，我也被人问及了无数次。答案都是《大话西游》，但如果不是那个莫名其妙的糟糕结尾，我一定会给《喜剧之王》打上两百分。周星驰的这部带有自传色彩的电影，励志的元素是...
一个难以糊口的跑龙套的，一个出卖肉体的舞女，两个人的爱情是被世人所不屑的。两个处于社会最低层的人，甚至不敢去追求所谓的爱情。尹天仇教柳飘飘演戏拥抱时有一瞬间的镜头很独特，柳飘飘很投入的闭上了双眼，而尹天仇两眼沉醉，似有沉思。其实两人都沉浸在幻想当中，...
这篇影评可能有剧透前些天，重新看了一次《喜剧之王》。已经记不清这是我第几次看这部电影了，从大学时代到现在。有时候是漫不经心的用来打发时间，有时候是工作生活累了疲倦了用来激励自己。不管动机怎样，每一次都会被感动到热泪盈眶。想起它1999年的世纪末在全港影院惨淡收场的情景，仍然叫人...
最近关于周星驰的负面消息越来越多，一开始只是被炮轰恶习，后来一些老拍档的怨言，到现在越来越多的人人指向他，巨星变恶人，才子变小人，风光不再，“时代变迁”。他是个怎样的人，普通人当然无法评断，只是对普通观众而言，他就是一个把香港喜剧电影推向巅峰的...
