（此文有剧透慎入）此片的评论常常分为两派，一派主张用时空重叠的理论想要理清现实逻辑，一派主张Jess的鬼魂在车祸后进行了一场幻境之旅。其实这两种解释并非互相矛盾的，即使是幻境也是一个完整的程序也是遵循严密的内在逻辑的。【1】关于官方解释那么究竟有没有一个...
这篇影评可能有剧透类似这样和时间轴的电影总会拿来被大切八块，然后一堆分析狂人（逻辑真的很强的人和自以为逻辑很强的人）来对影片的每个细节进行推敲，从而架起一个完整的故事。好吧，从宏观的来看，故事可能是这样的：现实中，女主是个不那么好的妈妈，一直一直对小孩子发脾气，因为小孩...
如果一部科幻电影，硬将它划分为另类灵异型，是完全没有浪费精力讨论的必要，因为冥界里的世界是根本不需要逻辑的。首先，Aeolus号世里始终有“3”个洁西：A善良版洁西(她始终由左舷登船）B邪恶版洁西(她始终由右舷登船)每个洁西（善良A、邪恶B）分别会有3个不同角色：...
这篇影评可能有剧透很好的一部电影，看了两遍，终于看懂了一些，参考网上的一些影评，获益匪浅。网上一般认为，在船上，一共有三种经历的Jess，她们开始登船时的初始状态是一样的，本质也都是善良的，这三种经历是循环往复出现的循环过程。但在仔细观看思索每一个细节后，本人认为只有两...
本文包含深度剧情分析。在《K星异客》里，关于宇宙的命运，有这么一段话“它会崩溃为一点，然后再度膨胀，这样周而复始。当宇宙再度膨胀后，所有的一切都会重演。你所犯过的错误全会重演，一次又一次，永远轮回。”这种说法很有些宿命论的意思，因为假如这种理论...
这篇影评可能有剧透你也炼狱自己了吗？！作者：比林思（原创影评，转载请注明）本片是部轮回片，它有一个令人不容易看懂的原因就是整部电影通过主线JESS的视角，只拍摄出一个循环的五分之三到影片结尾时，JESS去码头，并不是开始新的循环，而是会第二次上游轮上...
这篇影评可能有剧透恐怖游轮　最完整的轮回　女主角的六个阶段看了这个故事，纠结了一整天，怎么都想不通所有的情节是如何连贯的。因为导演少演了三个段落。就是女主角用斧子砍死那个没戴头罩的自己扔到海里和女主角变成用刀杀朋友的那个人。有人说成女主角的命运是两个不相同的轮回。一个轮...
看了很多朋友的观点，谈谈我自己的看法：　　作为一部电影，我同意一位朋友的看法，还是需要交代清楚故事的起因的，我说的交代清楚，不一定要直直白白的演出来，但应该能从编剧的铺垫、暗示、发展结果来推断出来的，看完此片，我最大的疑问也在于此。　　而后面的A杀B，B杀...
SaveOurSouls（SoS）是的，不要怀疑，就是它，本年度最佳悬疑电影将不再有任何悬疑!这电影可能会让你头疼不已，原因它逻辑性十足，正因如此，它很有可能将观众们的逻辑思维以及有限的耐心搅得一塌糊涂在这里，发至一个善良的观影人的优秀品德，让我们重新整理一下这部电...
这篇影评可能有剧透恐怖游轮就刚好对了偶的思路，空间重叠完全想到，导演也没有不给提示到像穆赫兰道那样一个镜头淡出就进入了梦境。。。。所幸看的时候主线逻辑比较清晰，带来了深深的感慨。后来看剧析更加佩服导演编剧的天才。每一个情节没有一分钟是浪费的。观影的时候明白了JES...
