本来我以为我已经是很标准的宫崎骏迷了，他大多数的片子我都看过3遍以上，所以当看到一部我没看过的宫片时，居然对自己产生一点愤怒。嘻嘻。很小的时候看过一本“罗兰语录”，那是台湾当时很流行的广播节目主持人，曾经有一篇写道“要让自己为了爱，变成一只开屏的孔雀”。大...
看这张碟的时候我哭的不行眼泪止不住的流因为现在的我突然重新找回了自己坚定要为自己的梦想自己真正想做的事情而活不为任何父母老师所要求按照他们的模式而活着虽然不漂亮和小霞一样的平凡也许功课不是最出色但就像那个老爷爷拿出的石头一样在它的缝隙里有最美丽...
看完侧耳倾听的晚上，在反复把主题曲听了四五遍之后，我觉得心里有什么东西被放下了。这半年来在心里郁结的留恋和踟蹰，不舍和怯懦，以及那一份说不清道不明，因将要离开而夜夜叨扰着我的乡愁，好像终于寻到了一个安放的角落。又像是历经沧桑后回到了真正的青春年华，不用想着...
这篇影评可能有剧透电脑上的字幕已经出来了，我还是不忍关上荧屏，不忍停播那首日语的CountryRoad。这部电影没有让我落泪，但要说泪珠子闪啊闪的是一点也不过分的。两个月前，我到了美国；两个月后，我在落魄中看到了它。从第一个镜头，第一个背景音乐的音符，我就觉得这是一部专门为我这样的人...
《梦幻街少女》。也译作《侧耳倾听》。美好而又安静的恋爱故事。我们不是没有遇上过奇迹，只是我们没有足够的好奇心。我们不会尾随一只在电车上遇见的猫咪穿过长长的街巷，所以我们也就无法遇上那样的一家店，有木马，有男爵猫，有仙子和国王相爱的大钟。所以我们也不会有英...
做动画确实是一件累人的事，做高质量的动画更是要人的命。一部超过120分钟的剧场佳作，作画枚数往往以数万乃至十数万计。在动画制作进行时，上至监督，下至原画、动画，无不如踏进地狱之门，接受永无止境的折磨。宫崎骏和押井守都在媒体上或多或少地表达过作业强度大的...
这篇影评可能有剧透（一）不知观众在看这部片子时是否注意到几个细节，在这里，借着这次机会，我想顺便指出来。第一个细节便是在片子的开头，女主角月岛雯在晚上帮母亲去超市购买一瓶牛奶时，拿了店员给她的塑胶袋，回到家时遭到母亲的抱怨。“只是买一瓶牛奶嘛，怎么还要用塑胶袋呢。”“人...
稀薄的晨雾里。冬日的冷空气里。骑着单车，载着心爱的女孩，飞奔。裹着他的外套，却决心不要做他的负担。静静地一起等待日出。朝阳初升，彩霞满天。终于。终于。迟疑地说出口：我喜欢你！虽然，虽然不是现在，但是我一定会成为一流的小提琴制造者，那时候可以嫁给我吗？...
这篇影评可能有剧透雫：“厉害，能做出这样的（小提琴）！好像是魔法。”聖司：“你也真是，丢脸的话也说得出口。”雫：“没关系，我那么觉得就是了。”聖司：“那种程度的东西谁都会做。还完全不行。”这段对话说得很轻巧，在整部影片中却是最有分量的。这段对话之后紧接着的一段短短几分钟...
好奇是只狡猾的猫，带着你走过大街小巷，穿过闹市，走出死角，你以为自己被捉弄了，却意外发现了更好的自己。阿雯是个开朗的女初中生，读书狂。普通却又闪闪发光，自信且元气满满。看到她家里不大的地方整整齐齐地堆着满满的书，就不奇怪她会如此喜欢读书。然后她偶然发现有...
