这篇影评可能有剧透看完全片后，对片名非常好奇，于是到Wikipidia上查了一下，又结合英国影评人的文章，觉得应该找到了最准确的解读。首先，Lock,StockandBarrel是一个在英国和北美非常流行的俗语，意思是“全部、所有、从头到脚一网打尽”。因为一把枪的最关键组件包括三个部分：1）Lock，...
也许是刚刚吃过晚饭的缘故，电影的头15分钟让人昏昏欲睡。类似于《猜火车》，一伙又一伙的人在你面前晃动，旁白和镜头介绍着人物和团伙的性格、背景，没有故事的头绪，只有一种另类的感觉支撑着我的眼皮，直到响起DustySpringfield的Spooky……一个老女人在音乐的...
这篇影评可能有剧透如果将一张纸条,头尾相接,你会发现他本身有分里面和外面,两者是不相交的。这是一个普通的纸环。如果你将纸条的头转一圈後(180度)再和尾相接,你会发现里面和外面是可以相通的.这就是有名的梅比斯环。在普通的纸环中央之处用剪刀横剪一周，便将原来的环剪断为两个较窄的...
一直很喜欢黑色幽默类的电影，关于“黑色幽默电影”的定义，从来没有一个的标准，我觉得黑色幽默电影不是只引人发笑的喜剧，更不是小沈阳式的搞笑。这类影片，主要对应“存在主义”的主张：世界是荒诞的，人与人的沟通是不可能的，对命运的挣扎是徒劳的。简单的说，这样讲更靠...
这篇影评可能有剧透（先废句话，前几天才发现有朋友在留言里很委婉地骂我，我只想说，骂的好！这是我10年前写的东西，文字的恶心程度以至于现在我都不忍心再看，怕恶心自己，不小心看到的朋友我先陪个不是，谁让当年本人那么NoZUONoDie！不过是祭奠我那矫情的高中时代了，权当是逗您一乐，别太...
这篇影评可能有剧透　　《两杆老烟枪》开始看到就感觉和《猜火车》风格相似,但比《猜火车》更好看。这是英国导演盖瑞奇的处女作，又译作《两根大烟枪》，片长107分钟。焕然一新的英国新锐电影，原名“Lock,StockandTwoSmokingBarrels”，在网上查了以后发现乃是一英国俗语，翻译是“豁出去拼...
这篇影评可能有剧透	下午搜出来看了，佩服这剧情，一个多小时的电影，错综复杂的人物关系，编剧处理得如此精细及巧妙。感觉没看过瘾，晚上又看了一遍。---------------------------------------------------------One	影片的开头，用了十八分钟来介绍各种人物关系。	贝克在街头兜售偷来的东...
编剧真的很厉害，这部电影看的很爽。Whenyoudancewiththedevilyouwaifforthesongtostop.和魔鬼共舞时，你只能等着音乐结束。——what'sthat?这是什么？——It'sacocktail,youaskedforacocktail.鸡尾酒，你们不是点了鸡尾酒吗？——No,Iaskedyou...
1.“应该”是万错之兄,应该是万错之母，白痴,之兄，之母…还不都一样。Andwhatdotheysayaboutassumptionbeingthebrotherofallfuck-ups?lt'sthemotherofallfuck-ups,stupid.Well,brother,mother,anyothersucker,itdon'tmakeanydifference.2.让我们...
单薄的色彩，严肃的氛围，一派饱含寓意至理政治思考的风格，真没想到会是部喜剧片。讲的就是故事，推的就是情节，借句名言就是“圆环套圆环”。拍摄上，镜头切换得行云流水，洋洋洒洒数十个分段将一个包含着多个分支的复杂事件清晰连贯地呈现于观众。节奏上，可谓时...
