我等这一天等了很久了。我偏要和国家广电阴险政策对着干，暑假里我没有去电影院看过一部电影。只为了PoA（即HarryPotterandthePrisonerofAzkaban）。幸好，这部电影没有让我失望。很多读过原著的人都会认为电影没有书精彩，特别是对PoA，起码在中国，贬远大于褒，说...
这篇影评可能有剧透这部片子上映的时候哈利波特已经非常火了，为了一些商业效果编剧加入了大量喜剧元素和相当大胆的改编。但有一些细节处理不当导致了严重的逻辑问题。开篇哈利在床单下练习荧光闪烁咒语，违反了未成年人不得在校外使用魔法的规则。（这条规则在所有七本书里都被反复提及，在第...
1诙谐的前奏“吹姑妈”在原作中是荒诞并略有杂乱的一章，阿方索则把它拍成了一段富于节奏感的小前奏曲，伶俐紧凑，重音突出，诙谐有趣。轻松机智地驾驭镜头节奏，强烈的音乐感，让荒诞喧闹的情节看起来毫不费解。2空间的赋格在酒吧旅馆里，卫斯里先生在杂乱喧闹的环境中...
在经历了魔法、特技、三维足球、精致的场景、完美的演员搭配和皆大欢喜的结局之后，很难再想像哈里波特还能有什么新的突破。前两部的成功给这一系列设立的基准不低。在走进影院的时候，多数波特迷期望的可能是故事的继续。像007一样，知道期望什么，只要能保持相近的制作标准，...
加班一周，周五晚上重看了阿兹卡班。无论小说七部曲，还是电影八部，这都是我最喜欢的一部。跟《天使爱美丽》、《神探夏洛克》S02E01一样，疲惫的时候可以随时拿出来重温。在我看来，魔法石和密室是经典的儿童冒险故事，拼图线索分明，悬念层层推进，集齐宝物解锁下一关任务...
在新学年前往霍格沃茨的途中，哈利无意中听说魔法界有一座由摄魂怪看守的守备森严的监狱，叫做阿兹卡班，里面关押着一个叫小天狼星布莱克的重犯。据人们传言，布莱克是伏地魔的忠实信徒和杀人不眨眼的帮凶，曾经用一句魔咒接连结束了十三条性命。传言还说，布莱克不久前从阿兹...
原本凭印象随便打了个四星，今天再次重温，实在觉得这是拍到如今最棒的一部HP了，于是改到五星，特此更正。昨天刚说想要一部成人版的HP，今天就得到了。当初看第一遍并没有很多感受，甚至因为没有很专心而有点搞不清剧情，回头再翻了书才想通。这一遍则是完全在享受，整个剧情...
哈利波特与祖母悖论		在《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》（以下简称哈3）中，最抢眼的魔法大概莫过于时间转换器了：时空的错落扭转乾坤，时间这个永恒的话题经过魔法世界的演绎愈发动人心魄。而几乎所有的关于时空穿梭的想象都绕不开著名的克星——祖母悖论：如果此时的你有幸回...
这一部换导演了后给人的感觉就不一样了，节奏加快了，当然悬念感也没有前两部强。特效还是提升了点，这一部是是典型的拍给成人看的儿童作品了。话说，黑魔法防御老师一集一个人啊，还有就是波特的姨夫姨妈在发生了这么多事后还一直收留波特没有把他送去孤儿院。我觉得人家真的...
这篇影评可能有剧透第一看见哈利波特在生气的情况下让玛姬变成气球飞上了天是一件很开心的事情。第二就是骑士公交，这个哈利波特系列新出现的交通工具，很有趣。第三就是哈利波特的“亲人”终于出现了，一个不同于姨妈姨夫有血缘却没有爱的“亲人”。第四就是哈利波特爸爸妈妈的过去，哈利也算...
