一部寒冷彻骨的电影。不温不火的叙事和冷静理智镜头之中酝酿了近乎绝望的压抑、狂躁与寒冷，这部丹麦电影就像北欧的冬天一样寒冷，在颤栗中毫不留情的在人性与社会道德划上深入骨头的一刀。这部电影的观影过程绝对不是一个愉快的过程，片中酝酿的一种冷而近乎...
这篇影评可能有剧透这部丹麦影片《狩猎》，在戛纳电影节上获得了不少好评，同时也成为竞争金棕榈呼声最高的影片之一。基调比较压抑，沉稳略带写实的摄影风格也体现了这一点，剧情在缓慢的节奏中层层推进，也几乎没有什么配乐，只是靠着导演运筹帷幄的镜头语言和演员们精彩演绎（尤其是主角麦德...
这篇影评可能有剧透看了几个夸奖的影评，以分析社会意义为主，属于马屁拍在马腿。而专黑此片的几个朋友主要黑了三点：1是开头铺垫多，节奏拖沓。2是风格不统一，一会冷，一会温。3是社会意义太强烈以至于降低了艺术性，或曰电影性，有高端冷艳影迷称之为cinematic。其中第3点，是一般冷艳高端...
《狩猎》是一部虐片，没有血浆暴力，而是虐心的虐。在我看来，影片也像达内兄弟和李沧东的混合物。儿子反抗和平安夜教堂段落，剧中人物遭遇都让人有一种心口被击中的猛烈震撼。这些悲伤或绝望的故事起始平静，貌似一马平川，前方一览无遗，然而恰是雪崩前的屏息，是冰川开裂前...
村上春树——《沉默》我问大泽过去他吵架时打过谁没有。　　大泽仿佛看什么刺眼东西似地眯细眼睛注视着我。　　“怎么问起这个来了呢？”他说。　　那眼神无论怎么看都不像平时的他，其中有一种活生生的东西放射着尖刺刺的光。但那也仅限于一瞬之间，他迅速把光收回，...
这篇影评可能有剧透一、童言无忌看完片子之后我想到自己的一件小事。儿子上幼儿园时两岁半，他讲话晚，时常说不清楚发生过什么事。有一天回家洗澡时，发现鸡鸡和周围都长了很多红色的小包，我问他中午睡觉是不是尿床了？他说是。我再问，包什么时候长的？他回答睡觉起来。我给他擦了点药膏止...
1.《狩猎》放了很久，一直没看。《虐童疑云》和《水果硬糖》也是，我对涉及猥亵儿童的片子有天然的反感。但是我非常喜欢麦德斯·米科尔森的表演，这迫使我把《狩猎》看了。看完之后我突然意识到，我对此类题材的“天然反感”实际上也是一种先入为主的屏蔽。这“天然反感”的危...
人生真的很残酷，善良的人注定会杯具，因为他连感知仇恨和积怨的权利都已丧失。本片男主人公卢卡斯就是这样一个彻头彻尾的杯具，他就像一颗荒野中的树，孤独而又无法逃避任何来自天空的击打。观影时的这种战栗感就像让你吃了一勺芥末再裹上一嘴滚烫的开水般麻木恶辣。导演...
帝都，周四，霾。呼吸困难的空气，心塞胸闷的观影体验，完美自虐的下午。问：毁掉一个人需要做些什么？答：让一个孩子，说一句谎话。小女孩孤独沉静，渴望关心却不懂好意，随处听来的一句荤话就着不明就里的报复之心轻飘飘地说出口，如石子投进池塘，一圈圈涟漪散开，猝...
这篇影评可能有剧透孩子是社会中特殊的弱势群体，身心皆不成熟。一旦发生疑似伤害孩子的事情，整个社会总是会毫无保留的站在孩子一边，对施害者群起攻之。但倘若这种毫无保留的道德指责被误用，对一个人的伤害就是毁灭性的。丹麦电影《狩猎》讲述的就是这样一个让人深感寒冷绝望的故事。刚刚离...
