2008年4月19日，奥地利东部阿姆施泰滕镇。73岁的当地人约瑟夫·弗莱茨勒将身患重病的19岁少女克斯汀送到医院，并告诉医生，这是他在家门口捡到的被丢弃的外孙女，而她的母亲——也就是约瑟夫的大女儿伊丽莎白——早在24年前就已经离家出走，并加入邪教。克斯汀已经是约瑟夫...
自由对于人性到底有多重要电影《房间》（Room2015）讲述的故事并不复杂，但故事背后的政治隐喻细思起来挺有意思。“房间”其实是在自由的世界中圈起的一个不自由空间，但这个空间却被本片编导用来观测自由对于人的重要性，而观测的对象就是本故事中的5岁小男孩杰克。杰克的...
这篇影评可能有剧透期待很久的一部片子，今天看完后，真的感到很大的惊喜。第一遍看完又立马看了第二遍。前半段剧情丰富，引人入胜，特别是Jake装死逃离囚禁的那一段，真是扣人心弦，不禁为他捏了把汗，生怕他在跳下车前被发现，又害怕他跳下车找不到人。后半段，展示的是逃离囚禁的母子俩如何...
这篇影评可能有剧透《房间》是一部难得的电影。作为冲击奥斯卡的一部影片，当诱拐、监禁、性奴这类关键词给出来，一般认为最稳妥的处理方式就是渲染悲剧气氛，用写实的镜头语言讲述一个主角由自由、愉快的美好状态跌入一个万劫不复的深渊，再设计艰难逃脱的故事。两年前，《为奴十二年》就是如此...
唤起心中童年的叙事诗这部影片的光环太多，可以写满整张宣传海报，如今俨然成为颁奖季中最佳故事片的热门选项。其实放眼背后主创团队，2014年圣丹斯独立电影节出跳的《弗兰克》导演，原班剪辑和音乐制作人马。外加请来了汤姆.霍伯导演，一系列影片《国王的演讲》《悲惨世界》...
小时候，总会有大人跟我们说：“一定要珍惜小时候的无忧无虑，长大了世界就会完全不一样了。”但作为涉世未深的小屁孩，我们总是挥霍着这些成年人看起来珍贵无比的时光。只有到我们终于长大了之后，才会感到遗憾。遗憾眼前的世界不再无忧无虑了，遗憾我们不能再天真无邪地大笑...
这篇影评可能有剧透电影的前半部分，相信所有观众都同我一样，为母子能否逃出生天捏一把冷汗，而当他们的计划眼看就要成功地时候，我心里也开始有一种隐隐的担忧了，Jack的人生观世界观是很狭隘的，尽管母亲尽可能地想保证他的身体健康（维生素啊，狭窄的空间还是让他运动啊），可是心理呢？他的...
（文/杨时旸）事实已经证明，今年真的是奥斯卡的小年，入选的片子大多数都没有惊喜，当然，那些片子谈不上是烂片，但问题在于都透露着一股看见开头就能猜到全部走向的平庸气味。这种正确得毫无瑕疵的状态有些让人厌倦。在几部热门电影之中，这部《房间》似乎还稍稍有些不...
这篇影评可能有剧透首先要感谢毒舌电影公众号的大力推荐，使我身在LA没有错过这部电影的放映＋制作团队访谈。有幸在UCLA附近的HammerMuseum看了这场电影，以及随后的创作团队访谈。这个活动是由纽约现代艺术博物馆主办的，精选了这一年上映的影片里最具价值（“historicalsignificance“）的1...
女主凭借这部电影获得了奥斯卡影后，慕名而来。看完我只想说一句话：那个小男孩是没有提名么？完全可以提名最佳男主啊？难道是有年龄限制？另外，要不是我之前就知道他是男孩子，单看影片，他真的太漂亮了，还是长头发，就像一个洋娃娃，跟女孩子一样漂亮。回到...
