这篇影评可能有剧透有些东西，生活自会让幼稚的我们明白。只是需要一点点时间罢了。——题记不知道有多少人是把《甜蜜蜜...
其实我现在才发现，《甜蜜蜜》根本不是一部爱情片。译名所谓“Almostalovestory”——讲爱情，远远近近的关系，今日离别明日再相逢，也都不过是个注脚。电影的主角不是爱情，是命运。2015年深夜满座的电影院里，有人看到曾志伟（豹哥）背上的米老鼠时，仍然齐扎扎的发出...
总认为，这片子应该拥有另一个结尾。两个人失散在茫茫人海里，过着各自的人生，各自的轨迹，也许有那么一丝遗憾，然而最终也这样老去了。虽然黯然，但这才是大多数的爱情不是么。天底下那么多有情人，有多少能够手牵手走到最后。《甜蜜蜜》像一部童话，公主嫁给...
我爱过的香港女子，不一定非得有石破天惊的容颜。莫文蔚从来都不是好看的女子，却再也不可以找出第二个这般特立独行、味道独特的港女；产自台湾再走红香港的舒淇，从艳星走到影后再走到现在的国际电影节评委，人生大戏足够写一部冶艳传奇；今年的春晚名单上，王菲被列在大陆艺...
我也不知从何说起，就像这世上很多有始无终的感情，就像回忆里的依稀的光。模糊，光洁，纯净。从开始到结束，我都没有觉得黎小军同志有什么让人深爱的地方。懦弱，温良，干净，纯朴。可能在昏天黑地的都市里，在清冷的孤寂里，一个干净的人的一点温暖，也会让人时时怀念吧...
即使看过数遍，当音乐响起，看见黎小军从火车上拖下重重的行李，踉跄地站上电梯，迷茫地踏在香港的土地上，还是忍不住安静下来，重新看一遍：甜蜜蜜。这一次，我突然产生疑问：怎样才算上真正的爱情？1。黎小军与李翘。在我心中，他们之间的爱最完美。他们质朴地共同经历...
香港不會以延續純民族文化為自傲；反之，它的文化生產往往是一種特殊的協商。在這個協商之中，它要穿梭周旋於中、英這兩個侵略者之間，努力尋找自我的空間，而不要淪為英國殖民主義或中國權威主義的區區玩偶。(1)一九九六年公映的《甜蜜蜜》，面對交接/回歸/大限的...
张曼玉的演技真是炉火纯青，在停尸房认领豹哥（曾志伟）尸体的时候，先一笑，又慢慢崩溃的镜头，估计当今演艺圈里的女星是没有人可以超过的了。她将李翘，一个顽强坚韧的女子充分表现在她的语言上，肢体上，一个眼神，一个抬头。特别是看到她，由于香港87年股灾而带来的经济危...
“傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。”你会不会跟豹哥走？豹哥在婚礼之后能一眼看出李翘和黎小军的关系，这时也就早就料到李翘想说什么。一个正当落魄要跑路的黑社会头目，面对要离开自己的女人，能说出上面的那段话，需...
其实，影片有着强烈的宿命感。在1986年，两个人乘着同一趟列车来到香港，那时两个人的座位背靠着背。虽然，当列车到站，两个人画出了不同的命运曲线，一个向左，一个向右，这也不过是上天跟他们开的一个玩笑。最终，两个人的两条曲线会有交汇的那天。两个人的形象都很有代表...
