今天六一，成年人秒变儿童的日子。估计不少人和我一样，打算看场低龄向电影，找一找童真。然而，查询售票信息，却看见这样的东西：《潜艇总动员：海底两万里》《魔镜奇缘2》不仅画面烂到爆，更无处不在山寨皮克斯和迪士尼。当然，国产动画的无耻，我们早已司空见惯。不...
森林里藏匿着一种神奇的生物，它的名字叫多多洛。它有着圆滚滚的庞大身躯与软软的毛，晚上会领着自己的小朋友在树枝的最顶端吹出悠扬的乐曲，下雨的时候戴着一顶荷叶小帽，要回家的时候则召来它威风凛凛的龙猫公交车。你只能巧遇它，却无法找寻它。它会慷慨地帮...
刚刚看完了宫崎峻的《龙猫》，有种温馨地想要流泪的感觉。小时侯，非常喜欢范晓萱，也非常喜欢那首《豆豆龙》（豆豆龙应该就是指龙猫），原来就是这部动画片的主题曲，所以听起来感到自己像是又回到了童年，正好与影片的主题相得益彰。于是心中起了层层波浪，回忆、感动...
这篇影评可能有剧透《龙猫》是宫崎骏的在STUDIOGHIBLI的第三部电影，因为这部平静而温馨的电影使得龙猫这个可爱的生物在全世界都家喻户晓。《龙猫》十分适合一家老小齐齐观看的。　　“在我们乡下，有一种神奇的小精灵，他们就像我们的邻居一样，居住在我们的身边嬉戏、玩耍。但是普通人...
是从什么时候开始，我们不再为了抢电视频道而吵架的呢？是从什么时候开始，在我出去玩了几天回来你不但不埋怨妈妈偏心，还把我换下来的衣服洗好，叠起来放在我衣柜里？是从什么时候开始，我们躺在一张床上开始喁喁地诉说着各自的心事，而不是互相抱怨谁挤了谁、谁害得谁盖不...
这篇影评可能有剧透这个说法是在2007年2月左右开始传开，动画龙猫中其实有很多里设定和里故事，稍微整理了一下日文的资料，大概的翻译一下，是巧合还是真实信不信就在于在个人了。大家推测的版本很多，其中有一种是其实两姐妹已经在故事的途中死掉了，然后是父亲在想像如果两姐妹活着的话应该会这...
《龙猫》知识简本：1.图中胖胖的动物在片中被称为多多洛2.多多洛其实是鼠类3.龙猫在片中其实是多多洛的公交车-----------------------------------我们被《龙猫》所吸引，然而那羡慕与向往之心并不是因为身边缺少一个多多洛。多多洛不是无所不能的神仙精灵，不是...
就算再过三百年，它也仍是不朽经典在这世上，有一种作品——你五六岁看它，会激动不已；你十几岁看它，也仍然愉悦。甚至数十年过去，当你长大成人，还会反复观摩。你渐渐发现，人生的许多真义，其实就藏在那貌似简单的影像里。这样的作品，我们称之为：不朽的经典。你问...
我第一次在动画片里看见小朋友。那个孩子是怎样的呢？是姐姐的跟屁虫，姐姐走到哪她就跟到哪，姐姐看哪儿她也跟着看哪儿，姐姐说什么她也跟着说什么，姐姐不在就找姐姐穿上套装第一句就问“我像不像姐姐？”害怕陌生人看到桌面上自己喜欢吃的就边叫边跳，兴奋地不停...
微信公众号：moviesss首发于MOViE木卫看《龙猫》，至少是十几年前的回忆了。印象最深的吉卜力作品观影记忆，是高考结束不久，去山里找朋友。当时没什么娱乐手段，连单机版的星际可能都没有。我就对着电脑硬盘上，不多的影视资源，一个个看掉。放心，并没有爱情动作片。其...
