但凡和我接触的稍微深入一点，谈过一些理想情操精神生活之类的朋友，我都会像祥林嫂一样不厌其烦并且冷不丁的问人家一句，“你觉得大话西游里面，至尊宝爱的是谁？”我不是欠揍，我是真的没想明白。答案众说纷纭。不过也不外乎三种：A.紫霞，B.晶晶，C.说不清楚。当然，不...
看过一个视频，周星驰作客汕大时候，主持人问过他一个问题：有没有在爱情上感到沧桑？周星驰：我在爱情上面，大家都知道了，经过了很多“生生死死”话锋一转，就这样，对不起，真的不能讲可以想象这个人对自己的隐私保留到近乎吝啬的程度了。他的爱情是个谜。最广为人知的...
许是自己年纪大了，看了这些个乱七八糟的事情多了，渐渐的~什么都明白了。看至尊宝和白晶晶、紫霞的爱情心生伤感。宿命里就是有那么多的无可奈何，真以为可以和一个人厮守到老的时候，却又冒出另一个上天安排的姻缘。仿佛老天爷就是要玩你，玩死你。男人发誓的时候常常说...
我面对的，是一部痛彻心肺的喜剧。寓言篇故事已然存在，已然不可避免。世界是巨大的枷锁，你不得不重复自己或是别人的生活。记得长辈说过：年轻是一种罪过。他们说我们不成熟。在大学即将毕业的时候，突然就看懂了《大话西游》的开头：一位才华横溢又无法无天的青年（孙悟...
这篇影评可能有剧透我一直不明白，至尊宝为什么会爱紫霞多过白晶晶。问了朋友们，绝大多数都说：爱紫霞。为什么？答：一个是妖，一个是仙，我是人当然爱仙女，我怎么会爱一个白骨精？我——还是——不——明——白。若我是至尊宝，一定无法忘记初见白晶晶的惊艳。若我是至尊宝，一定无法忘...
《大话西游》其实讲了一个伤感的故事。一个男人爱上一个女人，但被分开了。为了要回自己的女人，他利用另一个女人。达到目的之后，才发现自己爱上了这一个。可是为时已晚，大家分道扬镳，各自黯然上路。《大话西游》提出的问题是，我们并不知道自己真正要什么。为什么...
至尊宝有一句被世人传滥了的情话：曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！对面...
【做痛苦的至尊宝还是做一头幸福的猪】至尊宝一直搞不清楚。他是孙悟空还是至尊宝，抑或只是孙悟空的一场黄粱梦。他穿梭了时空，却看不清命运。面对无法收拾的爱情残局，他只能离开。“你看那个人，好奇怪哟，象一条狗。”有人说爱情是指数函数，就是e的x次方。不管对...
《大话西游之月光宝盒》是周星驰彩星电影公司1994年制作和出品的一部经典的无厘头搞笑片，改编依据是吴承恩所撰写的神怪小说《西游记》，该片是《大话西游》系列的第一部，由刘镇伟导演，技安编剧，周星驰制作，周星驰、莫文蔚、吴孟达、蓝洁瑛等人主演。该片主要讲述了唐僧...
白晶晶是莫文蔚所有演出过的电影里，我印象最深刻的角色。后来，看了很多遍《大话西游》，每次错失毫厘，可以让晶晶姑娘复活的时候，我和至尊宝一样伤心。打心眼说，她应该是《大话西游》里我最喜欢的姑娘，胜过里面每一个为了自我爱得撕心裂肺，或者...
