如果没有那个说教的结尾，《战争之王》会给我更好的印象。世界既然已经如此残酷，为何还要劝人向善呢？不如像羽·泉唱的一样：“我宁愿你冷酷到底,让我死心塌地忘记。我宁愿你绝情到底,让我彻底的放弃。”尼古拉斯·凯奇身体里流淌着躁动的血液，表面上却冰冷异常，如同...
又看了一次《战争之王》，试图写点东西。片子像是军火商尤里·奥洛夫的传记，从发家开始，到成为全球首屈一指的“战争之王”。世界上大部分的军阀和领导者都跟他做过生意，世界上绝大多数战乱地区都在用他卖的武器。也许，他带来了这个混乱的秩序，带来了无数家庭的灾...
一部如《千层糕》般用自言自语串起的电影，主人公有《飞行者》的热梦和狗屎运，娶了跟《教父》麦克一样的卫道士老婆，出入于《卢旺达饭店》描写的杀戮世界，什么法律人性宗教民族统统一陀屎。如果说千层糕将贩毒生涯秀出交响乐般的优雅，战争之王则是把军火交易拍成了史诗。闻...
这部电影我总共看了两遍。本片根据诸多真实案例，虚构了一个国际军火商的枭雄生涯，让人唏嘘不已。里面最经典的台词当属以下这三段：Thereareover550millionfirearmsinworldwidecirculation.That'sonefirearmforevery12peopleontheplanet.Theonlyquesti...
我是第N+1个写《战争之王》评论的，这是一部豆友非常推崇的电影。看了以往的精彩评论，自己的都不好意思贴了。本着表达和推荐的意愿，还是贴出来吧！希望更多人看到这部很赞很赞的电影。http://www.blogcn.com//u2/33/82/gallimard/blog/50486608.htmlNicolasCage那张悲...
上研究生时，修过一门课——<国际军火贸易>，本来16个学时的课，去了12节，打瞌睡/写作业占了大概8节，其中比较清醒的一节课就在看<LordofWar>虽然在此之前已经看过这部片子，在军火贸易课上看这个，感觉却有所不同。作为国际贸易中的一种，军火贸易的地位十分重要，并且也...
片子讲的是军火商尤瑞•奥洛夫成为全球首屈一指的“战争之王”的发迹史。世界上大部分的军阀和领导者都跟他做过生意，世界上绝大多数战乱地区都在用他卖的武器。前苏联崩解后，大量轻重型武器及军火纷纷流入全球市场。据估计，光在1982至1992年间的乌克兰...
这篇影评可能有剧透昨晚看了《战争之王》。我肯定在某处看到了此片的推荐，否则我不会下载它，现在我要感谢那位业已无法记得的推荐者，他让我昨晚度过的两个小时极为美妙。　　　　　　配乐和演技没得说，虽然很多人不喜欢美剧并以此作为高人一等的凭恃，但我还是要说，这片的配乐和主演演...
这篇影评可能有剧透1.在这世界上一共有伍亿伍千万支军火在流通，那就是说每十二个人就有一支枪，唯一的问题是：我们如何让其他十一个人也有枪？战争之王的开场白就如此的与众不同，加上里古拉斯凯奇的招牌，让我确信这是一部值得看的电影。这句话和结束语一样，都很值得细细品味品味。2.第...
是尼古拉斯的回忆录似的电影，最近看了很多关于回忆录或者说是纪录片，讲演录是的电影，主打的是剧情，但是个人还是很喜欢这种设定的！电影里的低档一直不能解除毒瘾，我想是因为突然的暴富让一个人迷失了自己吧，所以才一次一次被毒品吸引~但是后来发现，是因为弟弟没有办法...
