这篇影评可能有剧透我们不得不承认这部电影的故事主线并不吸引：一个超级大坏蛋式的人物，表面冷血无情，在一次偷盗行为中为了达到目的，领养了三个小姑娘。从此，生活由于三个小姑娘的到来发生了巨大的改变。于是，他心里温暖的一面被挖掘。但是，我们又不得不继续承认一个事实：即使它故事老套...
这篇影评可能有剧透这应该是2010年动画电影里面给我最大的惊喜，95分钟的时间，丝毫没有累赘，如果可以这么比喻——就像做了一个安稳而又快乐的梦。故事从非洲的金字塔被盗开始。格鲁从小就是一个“梦想家”，创造出许许多多的发明，可从来不受母亲的重视，于是像所有叛逆的少年一样选择了一条...
星级：★★★☆它太搞笑了，就连出片尾字幕时那些几乎要跳跃进观众群的机器黄色小胶囊都没不会让你忍心离开，那还等什么呢？鼓掌吧！很少能在一部电影结束后看到美国人鼓掌，但【卑鄙的我】至少在我所在的放映厅做到了。虽然它在人性的层次方面还是比不上【驯龙记】和【玩具...
电影是个生意。融资的时候如果去银行借，就要说服他们你能赚钱。通常银行不投电影，金融危机前投了的银行，都换了牌子。通常一个创作者（制片人）会找到电影工作室借钱——他们和院线有合约，可以保证一定的收益，也有很多金融分析师能够提出比较准确（纯属主观臆断）的收入...
眼见三维动画市场如此红火，包赚不赔的生意，环球公司当然不会拉下，《卑鄙的我》正是一次不按常理的出牌，且首战告捷。在暑假档推出这样一部偏低龄的合家欢动画，定位准确就能从几部动作大片的夹缝中分得一杯羹。大坏蛋想偷走月亮却被孩子们感化的故事，好似当年的《格林如何...
这篇影评可能有剧透故事从非洲的金字塔被盗开始。基本剧情很简单，在一个被白色的栅栏和玫瑰花丛。围重绕的愉快的街区附近，坐落着直一个带着荒芜的草坪的黑房子。邻居们并不知情，在这所房子下面隐藏着一个巨大的藏身之处。在一些忠实的奴仆的支持下，格鲁正策划着历史上最大的一个阴谋――盗取...
终究是部评分很高的片子，早早的就放在希望观看的名单里面。下载，看过以后，却有些失望影片想要表达父亲与孩子之间的关系，但缺少了细节的铺垫，还有哪个都算不上高潮部分的偷窃计划实施孩子的描述相对来说还算生动，但里面也充满了做作和商业动画电影，本身就能够表达...
主人公格鲁是世界第一大坏蛋，在他知道埃及金字塔被盗之后，心里非常不满，决定建造火箭偷走月球。格鲁盗来缩小器，用来缩小月亮，却被神偷界的“新人”向量抢走了。为了夺回缩小器，格鲁决定领养三个孤儿，利用她们潜入向量的城堡实施偷盗，然后再把她们送回孤儿院。可日久生...
这篇影评可能有剧透Thebeautyoflifeliesinitsinfinitepossibilities.Aswegraduallybecomemature,andgraduallyformacompleteandstablethrough,butweinevitablywillbecomenofunadultchildreneyes.Oureverydaylifeofninetosix,modeofthinkingismoresim...
这篇影评可能有剧透在这部有趣的动画片中，原来所谓的“卑鄙”是一种夸张的说法，但无论是对于观众还是对于片商而言，这个片名都是最佳选择，因为正话反说往往比平铺直叙更有力。其实这个卑鄙的格鲁一点都不卑鄙，充其量只是一个有些顽劣的怪人而已。他的所作所为，在某种程度上反而是一种“返璞...
