片中有多次一帧的Tyler一闪而过的画面就是一开始Tyler剪色情画面帧进儿童电影的手法分别在:1.在4:07处，EdwardNorton面对复印机，复印机来回第二次的时候，Tyler出现在复印机旁；2.在6:19处，医生拒绝给药EdwardNorton，转身离去时，Tyler出现在医生身旁；3....
可以肯定的说，这样的影片是不会被中国人拍出来，因为我们有几千年的文化传统，底蕴深厚，对于人存在的意义到底是为什么？这是一个在国外永恒的哲学问题，我们早就不屑一顾，因为“君君臣臣、父父子子”的正统思想已然把一切都做了合理而又勿庸质疑的解释，无论是“居庙堂之高...
恰克‧帕拉尼克ChuckPalahniuk,1962-出生美国靠近沙漠地带小镇，身上流有俄罗斯和法国裔的血液，恰克‧帕拉尼克小孩子时，和双亲去墓园探望祖父母的墓地，面对墓碑上的名字，询问他的姓Palahniuk要如何发音，他的母亲指着墓碑上祖父母的的名字，告诉他，就是他来...
这篇影评可能有剧透生命本是一场虚无（Lifeisanillusion），你认为自己是什么，就是什么。即使有一天，你从梦中醒来，也不必害怕，你会发现，有更多的人比你更渴望做梦。人的一生，本来一半便是在梦中度过。最先接触FIGHTCLUB的是它的海报，当时好像刊登在《看电影》杂志上（那时的...
我一直喜欢FightClub这部电影，但是必须承认很长一段时间里我是迷恋于影片里气势逼人的pitt，还有，应该是电影本身对我在心理学领域超级无知的巧妙利用，甚至因为我第一遍看过之后的那种似懂非懂，不确定和不相信。不过至少我知道这是一部心理电影，因为Jack长时间的失眠导...
chapter1死·循环FC：我的家里摆满了宜家的玩意儿，我坐在光溜溜的牛皮沙发上面翻看商品目录，纠结接下来要买些什么来填充我这漂亮的大房子。我是个让人艳羡的白领，拿着不菲的薪水，每天坐在电脑前，偶尔出个差，帮我的老板赚钱然后给自己赚钱，吃饭睡觉、睡觉吃饭，我不觉...
《搏击俱乐部》的主人公，是某个生活在“微软星系”、“星巴克星球”中的丧男白领，早在故事开始前很久便已经饱受失眠症的困扰，过得像具行尸走肉。他被牢牢地禁锢在狭小拥挤的办公隔间中，终日忙于将血淋淋的尸体化作冷冰冰的数据，以严谨、科学、专业并麻木的态度谈...
曾经有个哥们发短信给我，说他准备等他爱的那个女孩等到24岁为止。我跟他说，等待这种事情哪里有时限。你愿意等到什么时候就可以等到什么时候。别人24岁以后老老实实结婚生子不见得会适合你，你照着做了，也不能保证幸福。等到有天你老了，还是没有得到的话，你也可以忽悠自...
这篇影评可能有剧透“我31岁的时候，像马雅可夫斯基一样剃成了光头。我知道我可能永远都不了他那样的诗人。但我像他一样，剃成了光头。他曾经说过，人，必须选择一种生活并且有勇气坚持下去。我希望，至少能有他那样的勇气。”——欧阳云飞《像鸡毛一样飞》■一九九九年发生了什么一九九...
我一桢一桢地慢放,只为寻找传说中傲然挺立的生殖器,还好,我捕捉到了~~影片中杰克喜欢买各式各样的家具，但是家早已没有家的味道了，只是家具的家了，他爱的其实并不是他的所爱，于是他才会让泰勒帮他毁了这个他精心布置的家。杰克想摆脱这种恍惚的状态，他痛苦...
