这篇影评可能有剧透首先爆一爆结局（个人猜测）整个功夫,只是那个救小女孩的小男孩的一个梦幻或者说,一个想象而已!请注意小男孩和小女孩最后牵手时周围的人们,大家可以看到那个剃头的光屁股家伙在旁边勾女,包租公婆在旁边散步,火云邪神(?)在指挥交通……还有4眼崽...这些，都只不过是小男孩的...
这篇影评可能有剧透我第一次直观、具体领会到“天外有天，人外有人”这个道理是看旧版《射雕英雄传》。我对武功的见识，从杨铁心、郭啸天名将之后的祖传绝技到武学正宗初级代表丘处机先生，然后灵智上人、彭连虎、沙通天，最后乃是东西南北中五个绝世的高手站在华山顶上，体会1/5的寂寞。而我的神...
从前写的作业，现在看来还是分清楚“致敬”和“恶搞”比较好了解对象是评论的基础——从《功夫》中的“致敬”现象谈起缘起周星驰的新片《功夫》在大陆尽管票房火爆，但风评却不算太好。大体而言，主流批评的声音多半集中在“剧情突兀”、“主题幼稚”等方面，而他一向的拥...
全方位深析《功夫》，兼谈周星驰的导演风格——其实，他不仅是一个演员，也是优秀的导演2004年，周星驰自编自导自演的《功夫》上映，距今也已经有十年了。《功夫》有别于唐伯虎式的夸张搞笑，也不全是尹天仇、至尊宝那样的笑中带泪，但他依旧是观众所熟悉的“周...
注：本文为超长字数超高质量的超级影评，如坚持读完，文末有福利自春节档起，我的后台就一直被读者追债。追《新喜剧之王》的影评债。“你为什么还不写《新喜剧之王》的影评？”下面就告诉你们原因。坦白讲，大年初二的晚上，我从影院出来后一脸茫然。我的第一观感：《新...
真的想不到功夫会这么好看，功夫好看，再一次深刻地印证了粤语片的精彩，准确地说是粤语长片存留下来的精彩。是粤语残片的OTAKU的又一次伟大胜利！曾江曾经告诫我地，你帮后生米成日笑话粤语残片、粤语残片，其实而家D片米一样抄我地个时D桥。事实如此。一开始就把冯小刚祭...
《功夫》里隐藏了10年的秘密十年前我第一次看《功夫》是在北京东直门外东创影剧院，那会我刚刚大学毕业两年，是典型的屌丝中的屌丝，周星驰是我们那一代屌丝的精神偶像，那一年，我也第一次见到了这个在荧幕上熟悉的陌生人，那个头发花白、清瘦、羞涩、内敛的外表难掩他非凡...
http://norfish.blogbus.com/logs/47251003.html第一幕少年英雄[警察局里众人侧目看，一警察飞到匾额“罪恶克星”上，落下，另一名坠落楼下……一切似<功夫>开场]年轻的小龙女/包租婆(怒吼)：还有谁？……小龙女(指后方坐着的年轻杨过/包租公)：这么丑陋的一个男人，就...
星爷的最大成功之处在于将小人物的辛酸史以无厘头的幽默方式展现出来引发大众共鸣。永远用镜头关注小人物的艰难悲喜。如果不深刻洞悉悲惨，如果不亲身历经辛酸，怎么会写得出那么痛的喜剧。经典的电影是经得起推敲的回忆起来好像星爷的每一部电影我都看过很多遍这源于他的...
人們說《功夫》沒有突破，甚至說退步了，又回到港式動作片的格局。如果我們硬要把電影分成動作片、喜劇、劇情片或恐怖片之類，《功夫》可能更像一部動作片，而不算很喜劇。是動作片又如何？動作片言之無物但打得精彩也至少可以娛樂大家，否則成龍大哥也不會賺個盤滿缽滿。...
