这篇影评可能有剧透关于《青蛇》这部电影，或许大多数人看的都是央视的删减版，而被删减的部分，却正是这个电影的灵魂和脉络，所以有人说其实《青蛇》是部情色片，我赞同却又不完全赞同，实际上这部电影正是通过神、人、妖三界的七情六欲，来表达人性、伦理与是非，属实是一部很深奥的电影，所以...
白素貞說：“小青，我白來世上一趟，一事無成。半生誤我是癡情，你永遠不要重蹈覆轍。切記！”小青說：“幸好我把他殺了，讓他沒機會遇上另一個新歡。”——《青蛇》李碧華春城無處不飛花，寒食東風禦柳斜……...
有段时间cctv6很是中意这部片子，大多在吃饭的时间，一路换频道过去，便死死的把目光留在那两个扭扭扭扭的青衣白衣女子身上。那时我年方十四五六，剪假小子平头穿平底球鞋，最讨厌这种扭捏作态妖孽横生的小女子姿态，但吞了口水忍了耐心听到那俩小女子扭完说了一句：人类就是...
所以，没有理由不喜欢这个片子不能输给一条蛇半冷半暖的秋，流光飞舞是一段缘。《青蛇》看了很多次，书和电影都是反复的看，私下底比较喜欢电影，因为中间夹了法海这个玉树临风的和尚，长得帅总是比较讨彩，哪里计效他是好是坏。小说里一直都为白蛇不值...
这篇影评可能有剧透其实这里很多人看了并不一定真懂。不是我说大话，如果你看过，并且觉得自己看懂了，就用你的理解回答下面问题，然后在读我的分析。哈哈，欢迎拍砖。如果你看完我的分析，觉得颠覆了你本来对影片的理解，请再看一遍电影，对照一下我讲得对不对。1.白蛇和青蛇为什么要决裂...
这部电影虽是叫《青蛇》，但因为里面法海的戏份过重，因此人们往往对法海似乎更有兴趣，而会略略忽视小青。所以我在此很想谈一下我对小青的理解。小青是一个只有500年道行的小妖，跟着姐姐来到人世间想要修成正果。但是她自始至终并不知道为什么要成为一个人。小青很懒惰，...
怀念那时候的电影，妖精来了就是一股青烟，那两条蛇的头饰也不多，王祖贤和张曼玉骨子里就是透着媚气，一个是“朱门旁惨白的余灰，一个是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子；一个是白子柜中闷绿的山草药，一个是抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。”白蛇和青蛇在一同在西湖...
这篇影评可能有剧透[青蛇]导演徐克出品人吴思远编剧徐克/李碧华监制徐克主演张曼玉/王祖贤/赵文卓/吴兴国/马精武/田丰/刘洵统筹陶云/金扬桦摄影高照林剪接亚积武术指导元彬/唐佳美术指导雷楚雄/张叔平服装指导吴宝玲音乐黄沾/雷颂德出品思远影业公司公映日期1993年4...
烟雨西湖，水色流音，情真情痴，情之至。　　　　《青蛇》，徐克营造了一种无边无际、无法复制的美。绚烂的，旖旎的，江南的，妖异的。张曼玉与王祖贤，两位不世出的绝代佳人，眉梢眼角，无限风情。她们是，但妖媚而不低俗，她们腰肢轻摆，明明白白地卖弄性感,颠倒众生。...
知道王祖贤要出家的假消息，第一个想起的不是鬼魅妖娆的小倩，却是《青蛇》里那张如玉面容，飘逸婉转，刚柔并济。是心中最后一点余热都涣散了，才以“尘缘已了”这样的说辞选择离开么？还是不甘就此沉寂，又是一番热炒回炉，想要上个头条呢？我以为就算失望，...
