这篇影评可能有剧透如愿以偿，《借东西的小人阿莉埃蒂》总算是出来了。宫老这次把画笔交给了米林宏昌，而自己担任了编剧的角色，所以很明显的在人物的表情和人物表情细节上得处理不够有力，倒是在剧情上这一次出现了很大的突破，颠覆了以往宫老动画单一的“男女主角相识——矛盾——矛盾解决——...
这篇影评可能有剧透首先說句抱歉，因為不太會打簡體字，如果有豆友幫忙翻譯成簡體小弟感到萬分感激~作為一個吉卜力飯，首先要說：無論怎樣，這也比地海好(噗)作為米林宏昌第一次監督電影作品，這不是一齣很典型的吉卜力電影，卻處處流露著宮老爹的影子，無論有心無心，還是宮老爹他本人忍不住...
圣诞档在九龙塘看了宫崎骏的新作《借东西的小矮人亚莉亚蒂》(港译)。电影院里坐满了带着小孩的大人和我们这种超龄小孩。影片的开头相当的具有”宫崎骏风格“——轿车驶来，少年下车。眼前是一个隐居圣地，之后会巧遇怪诞的奇景，只不过这次，是一个“拇指姑娘”在”丛林间“搜...
有人说，《赛车总动员2》遭遇低评价，宣告了皮克斯神话的破灭。东方这边，随着宫崎骏年事已高，吉卜力始终伴随有一种不安，不安背后是后继无人，宫崎骏无法放手。他动画片里的人物能施展魔法，但在现实中却不能阻止时间的流逝。有了《地海战记》的前车之鉴，可以看出，《借东西...
这篇影评可能有剧透宫老的影片必然会引起诸多的关注，已经有很多强人写了强评论，我就只写点见缝插针的小心得和细节吧。其实这部片子的特点就是“细”，每一处每一点都是用足的心思，而从整体的立意上来说，确实无法和之前的几部吉卜力经典之作相比，这里就不赘述了音乐这次的音乐相当出...
微风拂过耳畔，光芒洒在脸上，彼此间眼神的碰撞，他给予她一块方糖，她给予他一个发情与不舍，她的泪珠飘散在空中，只因为时光中有你，所以记忆便开出来最美的花。对于男主翔来说，阿丽埃蒂出现在他的生命中，就像一抹阳光点亮了他的世界，他渐渐因为阿丽埃蒂重拾信念，初时的...
借东西的小人阿莉埃蒂和安静的美少年阿翔虽然不能在一起，但是这份爱，拥有过就已足够。他们分别的那一刻，她抱着他的手指，额头抵着他的指尖，然后把发夹放在他的手心，飞快地离开，恍惚间一滴泪滴落。看到这一幕，我感觉的是释然。她走的潇洒，坦然。他亦不做挽留。“...
这篇影评可能有剧透由于在观影之前就听到一些风声，说此片的故事剧情薄弱云云，我的期望值并不高。但是在观影过程中，乃至结束后回顾，我大大低估了米林宏昌的处女作。进入二十一世纪之后，除了千与千寻可以说惊艳之外，吉普力其他几部商业长篇不是不温不火就是令人失望（吾朗同学，我绝对不是在...
这篇影评可能有剧透有些人出现在你的生命里，只是为了给你上一课，或是保护你一程，然后转身离开。也许这样，也许那样，无论怎样。你们终究没有在一起。我想起Fate之中最经典的那句卫宫士郎的台词：“总有一天记忆会变的模糊，她的声音，她的一些动作或许也会逐渐淡忘，但即使这样，唯独我喜...
宫崎骏的动画电影几乎是要扫荡完了，在我心中属宫崎骏第一的始终还是《千与千寻》，第二则是今天看的这部《借东西的小人阿丽埃蒂》。这样的动画，不由地让我去猜测到底是什么力量在支撑着宫崎骏这个年过七旬的老头保持着这样一种少年心境和不朽情怀。宫崎骏，其实不喜欢说爱...
