	喜剧究竟该算一种形式，还是题材，或许都可以算，有些时候，我们在看完令人捧腹的喜剧形式的演绎后，总能又感受一丝不一样的或悲或喜的精神感受，这样的喜剧往往令人印象深刻。在今天，喜剧的形式愈加成为题材本身，仿佛只要不择手段让观众笑的癫狂就可收工，而随着恶搞、屎尿...
卓别林的抒情悲喜剧，叫我们笑，也叫我们哭。在流浪汉夏尔洛的故事里，抒情之外最好笑的要数《淘金记》、《摩登时代》，好笑之外尤其感人的是《寻子遇仙记》、《舞台生涯》，再有就是这部《城市之光》了。夏尔洛是一个笨拙的倒霉蛋。他频频跌倒。他工作时被飞虫干扰。他永远...
CityLights-1931这就是Chaplin标志性的笑中有泪的作品。影片最后，已经拥有花店的卖花女，摸出了流浪汉就是昔日自己一直以为的富豪，她给了世界一个美好。她没有嫌弃他，她没有因为思念的落差而失控。知道吗？流浪汉自己也呆在那里，这世上没人敢担保这个女孩子能...
这篇影评可能有剧透“是你吗？”《城市之光》CityLight年代：1931年/导演：查理.卓别林/主演：查理.卓别林、弗吉尼亚.切瑞尔《看电影》的一句话评价：卓别林式的爱情，令人笑中含泪。如果没有卓别林的喜剧电影，这个世界上会少了很多欢笑。“悲剧的最高境界是喜剧，喜剧...
虽然只是黑白默剧,每每看卓别林的作品,总是非常感动.他的作品中有深刻的人文情怀.对社会的关心,充满对底层小人物的悲悯之心,其中幽默温暖机智的元素让人看戏时心满意足又情感丰沛.卓别林擅长说故事,说生动有意义又有趣的故事.让人一会儿捧腹大笑,一会儿又无限感慨!似...
这篇影评可能有剧透这是我看的第一部卓别林的电影，一开始并没有太大兴趣，前半段全程冷漠脸，不觉得好笑，只是滑稽，看到最后竟然心酸得快哭了。流浪汉和盲女的故事很俗套，然而最后一场戏直接把整部片子抬高到难以复制的经典之列，动作和眼神都绝了！片子里很多细节真.回味无穷，比如送钱的时...
卓别林的《城市之光》是我最喜欢的电影之一。影片在1931年公映，后于2007年被美国电影协会评为“百年百部经典影片”第11名。在影片中，卓别林饰演一个流浪汉，遇见并爱上一个美丽的卖花盲女。他对她百般照顾。为了治好她的眼睛，替她付拖欠的房租，他利用与一个时醉时醒的百万...
这篇影评可能有剧透这是卓别林进入IMDB前百名的第二部经典。在一次某个大型开幕典礼上，主持们讲话完毕，为雕像揭幕，却惊现流浪汉卓别林躺在上面睡觉，而卓别林的裤子屁股处，别石像的宝剑穿透，不能顺利下来，丑态百出，几经慌乱，终于逃脱。卓别林身无分文，仅有的银子买到失明卖花姑娘的一...
他的作品都是喜剧,且都是黑白默片,在有声电影大行其道之时.他仍然坚持推出默片,获得空前成功.现在,在这个充满特效声色光电的电影时代里,他的作品仍然能令人如痴如醉,身投其中.我想其魅力之一便是他参透了人生的际遇与悲欢幸福.他的喜剧作品让人笑过之后充满凄楚,从...
这篇影评可能有剧透一个庸俗、笨拙，被小孩戏弄被富人玩弄，却富于浪漫主义情怀的城市流浪者，绅士般的拾起每个人都已散落的人情和尊严的花瓣，将它轻轻别在了自己的衣襟上。小时候在CCTV上断断续续的看卓别林系列时，总是忍不住捧腹大笑，卓别林也成为了我心目中不可超越的喜剧之王。可当今天...
