实际上，Zion同样是一个虚拟的系统，我将它称为Zion世界或Zion系统。而不是什么realworld。仔细研究Neo和创造者Architect的对话，你会发现导演已经把这个事实交代的清清楚楚了。Neo正是从单手挡乌贼开始怀疑Zion世界的真实性的，所以他见到先知Oracle的第一个问题就问挡乌贼...
这篇影评可能有剧透矩阵系列电影本质上讲的是新型智能生命进化的过程，讲述人类是如何被最终扔入文明的垃圾箱的过程，如何被榨干最后一点利用价值的过程。首先要纠正一些人的错误看法，他们居然一直认为矩阵中，人类是被作为能源来被利用的。真是可笑，机器文明什么能源不可以利用啊，核能，化...
这篇影评可能有剧透哥们：我是尼奥，没吓着你吧！我给你的信没别的意思，就是想告诉你一些别人忽略了的细节……..新生..我起先当黑客主要是因为失眠的厉害，真没事干了。一不留神，嘿，我说世界第二，还真没人敢当第一。后来冒出了个叫Trinity的朋友，分分钟入侵政府各...
矩阵系列电影本质上讲的是新型智能生命进化的过程，讲述人类是如何被最终扔入文明的垃圾箱的过程，如何被榨干最后一点利用价值的过程。首先要纠正一些人的错误看法，他们居然一直认为矩阵中，人类是被作为能源来被利用的。真是可笑，机器文明什么能源不可以利用啊，核能...
我从来都不是个唯物主义者，虽然多年来被国内的教育体制灌输着“世界是物质的，物质世界是可以认知的”的理论，我仍然相信宇宙茫茫，千奇百怪，有很多事不能用物质论的观点来解释；而思想，有时甚至可以超越肉体，完成一些普通人不能完成的举动。中学课本上那些对意识世界毫无...
（原作者wlsk）黑客帝国的剧情比较难懂，而且电影融入了大量哲学元素，如存在主义、结构主义、宿命论、虚无主义等等。解析剧情的帖子网上有不少，这里我想讨论的不是剧情，而是在假设读者熟悉电影的情况下说说为什么留在Matrix里才是一个合理的选择。绝大部分人都是希...
我又恢复了周末熬夜看电影的“好”习惯。之所以要熬夜，是为了要等同宿舍的人都睡下，一片安静之后，可以拉上帘子，关了灯，如同自己的mini影院一样，抱着电脑看电影。优点显而易见：不容易受打扰、可以投入的看电影、也很享受……缺点就是，看了动作片之后，基本上就意味着你...
这篇影评可能有剧透https://site.douban.com/widget/forum/1513667/discussion/40547131/电影"Matrix"《黑客帝国》，第二集于2003年上演，这部电影真的很难得，即使佛教界自己筹资，拍一部电影来介绍佛法，恐怕也很难比《黑客帝国》拍得更好。它从头到尾都没有佛学名相，也没有佛像和宗教人物...
这篇影评可能有剧透一直不想写关于《黑客帝国》的评论，实在是因为它在我心中的地位难以言说的崇高，从2001年第一次看第一部算起，至今已经18、9年了，三部曲与动画版看了不下百遍。清楚记得第一次看完时，年幼的我陷入了深深的自我怀疑：“这世界是真的吗？我是真的吗？”我小小的内心世界里波涛...
这篇影评可能有剧透看到宁财神在骂《盗梦空间》,说太难看，理由是：用了一个小时解释设定，能不难看吗？接着他又说《黑客帝国》就很好看，特别的简单易懂。回想起，财神加入电影编剧圈后的《大笑江湖》等著名作品，我悟了，你丫原来是真不懂啊。很多人说《盗梦空间》是一部高智商电影，其实不至...
