这篇影评可能有剧透1.基宇伪造资料上的毕业大学延世大学，是导演奉俊昊的母校，他是该校88级的社会系学生。延世大学与高丽大学、以及基宇父亲提到的首尔大学是韩国公认最著名的三所超一流大学，只有高考成绩在前百分之一的学生才有机会被录取，近年来的韩国失业青年多在百万计（截止2018年韩国总...
这篇影评可能有剧透盼了一天盼到了寄生虫的熟肉，同时也发现基本上好评如潮。我对于寄生虫的评分是7/10.事实上我一度想打4/10，但是冷静下来平心而论，这还是一部完成度很高而且表达效果很好的大众电影，但是金棕榈确实觉得名不副实。这部片子有极多的优点这我完全不否认，但我也觉得没有什么复述...
这篇影评可能有剧透《寄生虫》是一部让我失望的电影。我不喜欢“穷人的味道”这个符号，太刻意也太没有起作用。石头、披萨、虫子、杀虫剂、尿尿的男人，以及半地下室、地下室、豪宅这一系列符号，我觉得都没有使用好。不是太生硬，就是太强调，要不就是虎头蛇尾。我不喜欢《寄生虫》所描摹的上...
看完《寄生虫》，和朋友们聊了聊，大家一致认同这部电影隐喻气息浓烈，达成共识后就丢下了它，没想到这几天翻了翻影评，发现很多人都认为这是在讲述阶级的隐喻，又和朋友们聊了聊，才发现我们一开始就有一点不同的看法。我个人的看法是，这电影讲的是韩国史。韩国，东亚的殖...
那天我在公司和一群从美国赶来一起参加比稿的高层一起改PPT改到了晚上10点。我是个美工，是整个项目创意组的一颗螺丝钉，160多页的PPT凝聚了两个国家的两个公司的7个团队的心血，在跟着他们连续加班了两个星期以后，他们交给了我一页团队名单的PPT吩咐我美化，而上面没有提到...
如要实力演绎吹爆《寄生虫》，那么，可以动用奥逊·威尔斯般的天才句式——这不仅是有史以来最好的韩国电影，而且从今往后都将是韩国电影史上最好的电影。可惜，话搁奉俊昊身上，不太好成立。因为，他是拍出《杀人回忆》，被封为韩国史上最佳电影，冲击着世界电影史TOP榜单...
这篇影评可能有剧透《寄生虫》拿下金棕榈，说实话我的心情比较复杂。一方面心里完全认可这部影片，在本届戛纳看过的十余部影片中，这部无论从完成度、故事创意还是思想性上来说，都是几近完美的，获得大奖名至实归，奉俊昊的默默耕耘终于有了回报。但另一方面心里又隐隐希望阿莫多瓦、马力克这样...
这篇影评可能有剧透《寄生虫》由拍摄过《杀人回忆》的奉俊昊执导，青龙影帝宋康昊主演，光是这导演、主演的配置就必看了，更别说前不久还拿下了戛纳电影节金棕榈奖。假如《寄生虫》能获得明年奥斯卡的最佳外语片，我也丝毫不惊讶。《寄生虫》作为一部商业片，又入木三分地探讨了许多社会话题；...
这篇影评可能有剧透【早上随便写写，你们随便看看——完全没有打磨文字，就是大白话吹吹水】想想还是要参加一下影评大赛...否则怎么蹭热度、骗粉呢？【以下含剧透】奉《母亲》之后一直有点让人失望，开始觉得是好莱坞、Netflix限制了他，现在看看或许是迷影型导演太过执着了技巧与机巧，但放弃了...
今天，要给大家讲解一下，如何用正确姿势的解读这部电影。什么叫正确的姿势？其实是说，电影内外，很多信息大部分观众是不知道的，因此就会产生误读和误解。仅在视听技巧和电影质量上，给《寄生虫》打9.5分以上，应该没人会反对吧。不管对这部电影观感如何，此片技术成熟可...
