身处乱世，最难的是坚持，操守不堕，心火不熄。对于大多数普通如我，只想居家乐业的人，这句话不免显得骄矜和大而无当，但对于战国时代的日本武士，这种坚持却是每天必须面对的心灵操练，无法回避的立身根本：坚持还是放弃，清贫还是富贵，切腹还是苟生？镜头里，是破败的...
（一）七武士——他们的将来就是没有将来如同七武士的领袖勘兵卫所说，他们帮助农民对抗山贼，没有任何名利。当然更不是为了“期间吃饭管饱”。除了菊千代这个冒牌武士是因为他是农民的儿子参与战斗以外，其他人只是单纯为了对武士道的信仰以及对农民的同情。他们用生命捍卫...
我最先看的是《七武士》的剧本，当时就被剧本给征服了，因为光是剧本就已经把十多个主要角色塑造得特征鲜明栩栩如生，于是就找来了碟看。我记得是在一个凌晨看的碟，把我看得那个嗨呀，从来没看过这么拍法的古装动作片呀！为什么它给人一种耳目一新的感觉？有经验的影迷从画...
幕后八卦琐记。（一篇旧文，截头去尾，废物利用）一九九一年《七武士》新修版公映，《文艺春秋》杂志刊登了黑泽明与山田洋次导演以及作家井上厦的鼎谈记录。山田洋次回顾自己当年在东京涩谷的电影院观看《七武士》的情形。电影院的座位在战时被拆去尚未恢复，山田就...
一部能够做到商业性趣味和艺术性审美相统一的优秀黑白电影。黑泽明不但加入了好莱坞的审美趣味，而且更是用日本传统的武士精神吸引观众并深刻剖析了日本武士的悲剧命运----注定是一个失落受雇与人拼命的阶层。黑泽明不仅是一个优秀的导演，更是一个优秀的编剧者...
　　前几天和朋友聊起电影，朋友说，大凡电影大师都视女性为神，都深爱女人，我颇以为然。朋友又说，唯独黑泽明，其电影中女性一向隐没不现，因此，黑泽明是绝对忽视女性的。我诺诺，却心存疑虑。　　回家仍在思考这个问题，手边正有一部《七武士》，情节早忘，拿来再看。此...
【影评】菊与刀的精神：《七武士》(转)小鹏我刚刚更新了部很老的电影大家有兴趣看看在推荐电影里下面是我看见不错的影评七武士》是日本著名导演黑泽明的代表作品之一。影片以无懈可击的结构，磅礴宏大的气势，令人叹为观止的战斗场面和洋溢全片的阳刚之气，讲...
这篇影评可能有剧透这算是我看的大师黑泽明指导的第二部影片，第一部是《罗生门》。相比于《罗生门》来说，这部影片确实有些略显商业化，大众化。这部拍摄于1954年的作品，长长的3个小时将一个传奇的故事说得精彩而且也不缺细腻。表现那个时代的动乱，以及人的脆弱，人与人之间，等级之间隔膜似的...
《七武士》电影剧本日本东宝公司出品（1954年）编剧：黑泽明、桥本忍导演：黑泽明主要演员：志村乔（饰勘兵卫）、三船敏郎（饰菊千代）、稻叶义男（饰五郎兵卫）、宫口精二（饰久藏）、千秋实（饰平八）、加东大介（饰七郎次）、木村功（饰胜四郎）、津岛惠子（饰...
真正的好电影是有趣的，也是容易懂的。——黑泽明试图总结一个导演的全部创作特征是不可能，尤其是那种几乎每部作品都不雷同的导演，黑泽明就是其中的一位，一生拍了30多部电影，作品也包括各种各样的题材，阐述了作者各个时期复杂的思想状态，我们只能‘透过一滴水去看世界...
