这篇影评可能有剧透说在前面：（有些网友问我是不是转的，答，不是。这贴我原发在百度贴吧，整理后发在豆瓣，因后来与网友的交流，有了更多新的认识，2012年2月12日做了一次修改）还原故事的真相！《禁闭岛》剧情全解析！　　　　事件发生年代:1954年　　　　真实的时代背景:　　—...
这篇影评可能有剧透（（记得老师说过，有时候并不是我们看到所以相信，而是我们相信所以看到。　　我想，不论是哪一种都只是事实的眼光。　　也许有的时候，我们可以暂时取代事实的眼光，用审美的眼光看待艺术，看待生活。　　呵呵，我自己倒是挺享受的～））一个相同的事情，两个完全不...
以下有剧透。未看过的同鞋为了观看乐趣请回避。看过有疑问同鞋欢迎进来拍虽然结局是开放式的，很多人也抱怨看不懂，但仅仅因此而抱怨电影不好可有够白痴的。看完的那天晚上我上网找了些影评，发现同志们的看法基本有：Teddy疯了，一切是他幻想出的／Teddy没疯，...
LEONARDO所扮演的男主角，曾经是一名参加过2战的战士，他曾经亲眼目睹过纳粹集中营中，对于犹太人的种种暴行，从他的回忆中可以看出来，并且他也目睹了纳粹集中营头领由于笨拙的自杀方式，导致在开枪自杀后并没有立即死去，电影中男主角看着濒死的纳粹头领在用尽一切办法想再次...
这篇影评可能有剧透当悲剧发生，无法面对的时候，你可以疯掉，或选择疯掉。如果你不选择疯掉，你一定会疯掉。其实就这么简单。　　　　很多时候人们困惑：那些犯罪分子，那些道德败类，那些伪君子，他们每天究竟怎么面对自己的种种恶行而继续生活在这个世界上？要是我早就死了算了。...
这篇影评可能有剧透一部让我回味了很久的电影，似充满逻辑，又布满悬念。。。以下来自转载：LEONARDO所扮演的男主角，曾经是一名参加过2战的战士，他曾经亲眼目睹过纳粹集中营中，对于犹太人的种种暴行，从他的回忆中可以看出来，并且他也目睹了纳粹集中营头领由于笨拙的自杀方式，导致在开枪...
韩寒说，有些人想做影响大众的艺术家，有些人想做影响艺术家的艺术家。显然，前者的难度在于继承发扬，不比生孩子舒服多少，正所谓学我者生似我者死，只有推陈出新，骑着前人的脖梗摘到更高的果，才有人觉得新鲜，才叫好拍巴掌，进一寸有进一寸的欢喜。而后者不光要继承，...
大导演马丁斯科塞斯(MartinScorsese)将丹尼斯勒翰(DennisLehane)的小说《隔离岛》改编为《禁闭岛》(Shutterisland，2010)，电影上乘，但是优点和缺点都非常明显，令我有兴趣读一读小说版，查找缘由。想不到，马丁斯科塞斯非常忠于原著！由于记忆犹新，四百页的小说我两天...
这篇影评可能有剧透关于禁闭岛剧情的解释，一般有三种。一种认为是AndrewLaeddis是岛上的犯人（病人），Teddy不过是他幻想出来的人物，持这种想法的文章包括《一切都是演戏》，该文从人物名字和几处剧情细节出发做了自己的解释；《<隔离岛>原著小说和电影的对比》一文作者甚至搬...
禁闭岛的整个背景都设置在小岛上一个精神监狱里面，所以整个电影都充斥着一种压抑的氛围。天空是灰的，墙壁是坚硬的，小岛周围汹涌的海潮拍打着这座禁闭的孤独监狱，仿佛在推着它去往高空灰色的漩涡，无助侵袭着人心。这样的氛围渲染无疑是非常成功的。观众感到紧张、压抑，更...
