这篇影评可能有剧透陆勇，一个平平无奇的名字，却在2013年的中下旬引起了轩然大波。引起争议的不是其它，正是轰动一时的“假药案”。5年后的今天，以他为原型的电影《我不是药神》上映，但在不少人看来，这部由真实事件改编的电影却成为了所谓《达拉斯买家俱乐部》的低配、甚至抄袭之作。所...
这篇影评可能有剧透本文不授权也没有授权过除豆瓣官方以外的任何公众号转载。1.领班跳舞的时候，思慧起哄的声音最大，喊脱裤子的时候，甚至有了恶狠狠的发泄报复意味，当程勇看向她的时候，思慧的眼睛里含着满满的眼泪。可以想象思慧曾经受到过怎样的侮辱，委屈，轻慢。思慧这样悲愤，说明她并...
《我不是药神》无疑是今年上影节最大的亮点之一。还记得那天，几乎是一个小时之内，我的朋友圈忽然就刷满了对于《我不是药神》的赞誉之词，评价之高，几乎有登顶今年国产片口碑榜之势。更加难得的是，在抱着这么高的期待参加了前天的看片会之后，我依然没有觉得失望——这确实...
这篇影评可能有剧透我读大学时，有一次去医院检查身体。从诊室出来，看见一个三十多岁的女人蹲在地上，捂着肚子嚎啕大哭。“怎么办啊！去哪儿弄这么多钱啊！”哭声尖锐如一把刀，似要撕裂身体。貌似她丈夫的男人把诊断书攥成一团，一边摩挲女人的后背一边抹泪，讲不出一句安慰的话。我晃晃悠悠走...
一直是热爱看电影写影评的人，却在大学以后久久不再提笔。可能是因为工作的忙碌，家庭的牵绊，还有世俗了的心。但是这都不影响我和我的另一半每周都会选择一部好片欣赏的好习惯。这周，我们有幸遇到了"我不是药神“。我简直不可思议，他与我这2年的真实生活如此之契合，让人仿...
这篇影评可能有剧透《我不是药神》正式跟大家见面挺久了。看到自己参与的电影被这么多人喜欢、讨论，很开心。作为一名演员，出演了这样一部电影，心里多多少少有些感触，想在这里跟大家分享。拿到剧本时只知道这是一个真实事件改编的电影。剧本写得很好，一下子把我吸引进去。尽管编剧对人物做了...
想要每天定时看到浪潮工作室的文章？还请关注我们的公众号，欢迎搜索“浪潮工作室”并添加关注撰文|伍丽青出品|网易浪潮工作室《我不是药神》让中国观众们认识了瑞士研发的一种抗癌药物“格列宁”（它现实的名字叫做格列卫，一字之差）。在影片中，这种药物是治疗慢性粒...
在豆瓣的其中一篇影评下看到大家针对专利药收费贵的问题以及专利药该不该收费贵的问题讨论“异常激烈”，转载之前看过的一品文章，与大家共勉。作者：苏维埃废铁链接：https://www.zhihu.com/question/27193573/answer/35618052来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系...
这篇影评可能有剧透1.从那桌散伙饭，到吕受益痛苦去世，只有一年时间，疾病就是如此迅捷的摧毁一个人，不留痕迹。2.吕受益死后，黄毛在吃一只橘子，那橘子干干巴巴的，是吕受益生前给他的。3.据说维c有抗癌的作用，而橘子是唯一便宜而不用削皮的维c水果。所以吕受益才会随身带橘子。除了少数成...
说起电影《我不是药神》，我也算和它缘分不浅。早在去年上海国际电影节的时候，我就参加过它的电影发布会。当时它的名字还是《印度药神》，剧情简介不甚明了，大致是个卖药发家致富的故事，纵使有徐峥主演，宁浩监制，但如此剧情、不靠谱的名字以及名不见经传的导演，总让人隐...
