q1"为什么人们传说霍尔会吃掉年轻女孩子的心脏？a1"在电影中没有提到，但根据原著魔幻城堡(黛安娜韦恩琼斯着尖端出版社出版)描述，霍尔自从跟火魔卡西法订下契约，交出心脏之后，他再也无法真心爱人，但他仍旧不放弃寻求真爱，只是一旦追求的对象爱上他，他的感情也就结...
《霍尔的移动城堡》是迄今为止宫崎骏最深刻的作品。这部动画片情节跳跃，隐喻铺天盖地，和宫崎骏以往绵密、通俗的叙事风格截然不同。一部分观众表示剧情难以理解——这就是我写作此文的目的。我认为这是一部伟大的电影，我要把我的心得写下来，与所有热爱宫崎骏、以及胸中仍有...
宫崎峻一生只拍了一部电影，名字叫做我们的纯真与失落。当我们无知但无畏地望着这个世界的时候，我们的眼睛是闪亮的，好像一望无际的水面。纯真失落在成长的迷途中，失落在与魔鬼交换POWER的协议里，失落在喧嚣的繁华以及冷漠的假面背后。哈尔的移动城堡，是还没飞上天空的...
在欲火焚心却坚持不去看枪版和小说的状态下等了快一年以后……终于出现了～～正正经经的DVD啊！中文字幕啊！特地抽出一天时间一口气看完动画＋中文小说＋英文小说后，按奈不住写下这篇东西发泄一下～！更为详细的解析就去看《24格》吧，这个仅仅是个人的一些见解...
《哈尔的移动城堡》表达了一个朴素的主题：勇气和爱。在经历了《风之谷》《幽灵公主》等一系列反战，保护自然的主题后，宫崎骏要表达的东西更为本质，那就是：对爱的追求。1、一见钟情与慢慢的爱很明显，苏菲对哈尔一见钟情：从哈尔搭她的肩为她解围开始，到拉着她在空中...
http://blog.sina.com.cn/m/adking晚上，看完了《哈尔的移动城堡》，感动。我想：日本是一个多么贪婪无耻的国家，它们已经拥有了黑泽明，却还拥有了——宫崎峻。这个世界上，没有多少导演，还在坚持做二维动画片。而其中，只有一个导演，不但坚持着手工绘画，还坚持使用...
重温《哈尔的移动城堡》。每个角色都光彩照人。这次，留心到了那个易被人忽略的稻草人。他只是默默守护着苏菲。在她为哈尔生了气，在外淋雨哭泣时，出现在她身边的定是稻草人。会带着伞，为她撑起一片晴空，静静的陪伴着她。在她晒衣服时，他欢快的化为一根晾杆，分享着她的平...
这篇影评可能有剧透看魔法公主的时候看到推荐的同类型作品点进去看的，很好看，真的，一贯的宫崎骏老爷爷的画风和温暖风格。老爷爷的作品音乐都很棒，出了很多经典配乐，这部电影也不例外，好听的！这是一部满满英伦风格的动漫电影，英伦小镇，中世纪的帽子服装等不要太棒！还有那美美的荷兰风...
1、人哪有好的只是坏的程度不一样而已。2、世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。3、对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。4、心，可是很重的。5、“我已经逃避得太久了，现在终于等来一个我愿意誓死守护的人，it'syou…”“好严重，身体...
《哈尔的移动城堡》是迄今为止宫崎骏最深刻的作品。这部动画片情节跳跃，隐喻铺天盖地，和宫崎骏以往绵密、通俗的叙事风格截然不同。本片的两个主角，其人性因素相当饱满，远超过以往动画片任何角色。苏菲是个文静善良的小姑娘，她对哈尔一见倾心，但是她自认为不漂亮，不敢奢...
