IAMSAM看了许久的影片直到某一天和哥哥再度聊起的时候便想为他记下些什么SAM和我们熟知的阿甘雨人一样都是弱智可是在他们的身上我们也会有所获得获得一种在过往岁月中也许已在不经意间流逝的东西于是便生出这些感受以及很多的感动SAM的智力只有七岁很...
这篇影评可能有剧透大概是深夜了，我从手中挑了挑盘，打算安静的找个剧情片看，我挑了一会。衡量再三，选了一部讲述弱智，不健全、低能父亲的这部《我是山姆》放进了DVD机当中。山姆是一个快乐的人。生活在美国，工作在星巴克，他是一个小时工，拿时薪。那天突然来了一个电话，告诉他...
岸边同学几天前推荐我看《IAmSam》这部被她成为超级感人的电影，刚才在网上把这部电影找来看了。电影确实很感人，虽然没有让我看得老泪纵横的，但是眼睛也湿了几次。电影讲述人世间最重要的一种情：亲情。一个“傻子”父亲和一个聪明伶俐的女儿之间的感人故事。Sam，一个...
王小波的爱人李先生虽然不是我喜欢的类型，但是她说过的一句话我很认同，她说，爱是一种能力，有些人有，有些人没有，有这种能力的人是幸福的，可以感受爱并给予爱。这个角度上说，sam是有能力的。
这篇影评可能有剧透父爱是充满启迪和创造的。他可以没有钱，他可以不帅，他甚至可以不聪明，但他不能缺少爱。山姆虽然只有七岁小孩的智商，但他对女儿露西的爱却胜过任何一个爸爸。他可以花整个下午的时间和露西一起在公园玩耍，他会一遍一遍地读着他朗读过千万遍的故事书哄她入睡，他也会跟自己...
这篇影评可能有剧透这部片子很感人。台词很感人。剧情很感人。音乐很感人。这是一部好片子。Lucy:Allyouneedislove.Lucy:[beingobserved]Iwantnootherdaddybutyou.[turnstotheglass]Lucy:[shouts]Didyouhearthat?IsaidIdidn'twantanyotherdaddy...
一个智商只有七岁的爸爸一个异常聪慧的女儿越来越大的女儿也有着越多的问题从“芥末是什么做的”“男人为什么会秃顶”“天空有尽头吗”等等到有关妈妈问题小小的露西越来越显露出她的聪明也开始有了不属于她年纪的成熟明白了自己爸爸和其他爸爸的不同爸爸只...
阅片前：这部电影和你们之前可能看过的《忠犬八公》一样，是催泪片，但内涵可能会更丰富，也更有争议。这部电影比较罕见地让大家看到在美国的智障或自闭症人群是如何生活的。电影具有社会关怀，所以能召集到西恩·潘、米歇尔·菲佛、劳拉·邓恩等著名演员。萨姆的智力只有七...
这是一个7岁的父亲用他的爱来支撑起的故事，一个7岁的女儿用理解，耐心和依偎来充实的故事。这是造物主用心创造的相遇。其实我们可以层层剥去整个片子的外壳，抛开那些没有人情味的法律，还有之外的那些边缘的人物，我所看到的，是一个唯一知道父爱真谛的父亲，那时一种纯粹到...
无意中在电影频道看了一场电影《我是山姆》。看完之后，第一感觉，父爱可以如山，但父爱也可以像清澈似水，这份清澈打动了我，让我不止一次的悄然落泪。也许，因为，和山姆一样，我也有一个可爱的女儿。想到了另外的关于描写智障人士生活的电影，最著名的要数《雨人》和《阿...
