今敏遗书：再見了。今年的5月18日，是我忘不了的日子。這一天，武藏野紅十字醫院心臟內科的醫師作出如下的宣告：「你是脾臟癌末期，癌細胞已經轉移至全身各處骨頭，最多只能再活半年。」我跟內人一起聽到這番話。命運實在太過唐突、太過沒有道理，使我們倆幾乎無法...
　　看了今敏的《千年女优》就一直想看这部电影是怎样的。真的没有让人失望。虽然说人设不够美型，而且色调也不那么明快。但是还是在看完之后义无返顾地喜欢上了。没有煽情的白痴段落，也没有热血的战斗，更没有那些暧昧以及欲语还羞的少女情怀。有的只是那些流浪者们那平凡的...
游戏人2005年版权物。这篇较短，可因为游戏人编辑排版酷爱堆字之故很多珍贵图片就无缘于了世。这个是首次放出的完整附图版。梦想代理人——今敏文/yakumo=鸦哭魔前些年每每和人说起《PerfectBlue》这部片子，大多数朋友会告诉我这是大友克洋监督，我便每每纠正。...
这篇影评可能有剧透这是我看的第一部今敏作品。影片的内容，或许说不上新奇。三个拾荒者，一个小婴儿，构成一段一个半小时的影像。可是，它带给我的感动，或许会是一辈子。三位流浪者是理所当然的主角。但在今敏老师的妙思下，那些在冰冷都市中行走着的人们，无一不是温暖人心的...
豆瓣的剧情简介第一句这样写道：“圣诞夜，退役自行车选手Gin，性倒错患者花，离家出走的少女美由纪三人在东京的雪夜中无所事事。”我反对“性倒错患者花”这个描述。根据DSM（DiagnosticandStatisticalManualofMentalDisorders），性倒错（paraphilia）与性倒错疾病（...
这篇影评可能有剧透今天的映画，接着和大家聊今敏。老样子，文章有严重剧透，介意的盆友请直接拉到后半段看。这部片子叫《东京教父》。故事的主角是三个流浪者：离家出走的少女小美，身材高大的人妖阿花，流浪多年的大叔老金。三人组成了一个奇特的家庭。平安夜，为了送小美一份“圣诞礼物”，...
这篇影评可能有剧透今敏的电影，总能让我在庸碌的生活里看见属于天才的光。这种光柔和自然，没有炫耀显摆，却让人震惊的说不出话。一部动画电影……那些画师一笔一笔，一帧一帧，千辛万苦才让画面动起来。假如一个故事完全可以用真人实拍特效来完成，那为什么还要导演和画师们几年的努力呢？他...
想要没有压力的生活吗？再也不想见到那些苛刻的老板，已跌成废纸的股票，利息飘忽不定的房贷吗？那么就来加入无家可归者俱乐部吧！无需会费！无需装逼！无需谎言！无需强颜欢笑！无需溜须拍马！无限量享受阳关和空闲！按需索取，这才是人类终极梦想之共和社会！现在入会还可享...
这篇影评可能有剧透《东京教父》是今敏的一部经典之作，适合反复看的一部动漫电影。影片里的人物形象给我留下了特别深刻的印象……影片讲述了金、阿花、美雪三个东京流浪汉意外捡到一个被遗弃的女婴，三人经历了无数的巧合与磨难终于为女婴找到亲生父母的故事。影片通过三人的经历辐射了日本社会...
这篇影评可能有剧透2010年8月25日，年仅47岁的今敏导演因病辞世。钟爱电影的人们，应该都熟悉这位擅长在动画里运用梦境与现实之间暧昧关系的日本导演。我们从小就爱宫崎骏在童话梦幻国度里抒发的人文关怀；年岁增长，有了社会的认识度以后，谁也无法拒绝今敏制作的梦境与现实间来回穿梭的心理动画...
