这篇影评可能有剧透很偶然地看到一个关于电影《TheButterflyEffect》（《蝴蝶效应》）的帖子，介绍影片有几个版本的不同结局，很有些意味；重新勾起了我对这部电影的感触。Ithasbeensaidthatsomethingassmallastheflutterofabutterfly’swingcanultimatelycause...
这篇影评可能有剧透一、埃文和他的爸爸、爷爷一样，都有着能够重组大脑，通过对记忆中的事情进行改变从而改变现实的超能力。从埃文的成长过程中，我们可以看到，他有暂时失忆的症状，然后，随着影片的深入描写，你将明白，那些“我不记得了”的事情，其实都是后面埃文回到的过去的记忆中的时间...
Wecan'tplayGod,unlesswesacrificeourselves.Whosays,anythingisbetterthannothing.Whoknows,thepriceofthatanything.Wecan'tchangethepast.Thenhowcanwechangethefuture?Cozwhatwewillhavetomorrow,alldependsonwhathappenedyes...
这部电影，很棒，看完后，一个人，活脱脱地呆住了。有很多片段，他们已经成了记忆的一部分，我们会尽力忘掉这些片段，仅仅是因为我们无法回到那时刻，改变他们。如果给了我这个可能，让我重回旧日十字路口，如果我能在那一刻预先知道了某种选择所带来的我并不愿发生的结...
一只蝴蝶在纽约中央公园的小黄花上扇动了一下翅膀于是东京掀起风暴电闪雷鸣也许人的一生就会被当年一点点不经意间细枝末节改变从此走上不同岔口不能回头拓扑学中说这叫蝴蝶效应，你相信吗？今天看有点惊悚的《蝴蝶效应》，开始时很不明白，还觉得有点血腥后来，渐渐明白...
有人说，不就看部电影嘛，这么较真干嘛。此言差矣。正是因为它是部悬疑片所以才必须较真，悬疑片逻辑不过关，还有什么可看的。首先，先说说流鼻血的问题。看到有人说主角回到过去有几次没流鼻血，这是个BUG。导演，我真挺为您叫屈的。主角通过日记回到过去有两种行为：...
这篇影评可能有剧透写在前面：正在写着《12猴子》的影评的时候想到了《蝴蝶效应》，于是又找出来看了一遍，依然被感动地无以复加。我想，大多数的感知都因为故事精巧的构思和强有力的表现力而掩盖了埃文对凯莉的深情。而最打动我的部分恰恰是这一部分。像大多数时间旅行电影一样...
如果重来一次，你会选择改变什么？为了心爱的人和家人，他一次又一次地企图改变命运，命运却似乎象开玩笑般如此不堪一击。当影片末尾近乎绝望的歌声响起时，我便哭得如同孩缇般无助。心中一遍遍地问自己，如果可以回到过去自己要去改变什么。一开始的心念是什么都不愿意改变...
这篇影评可能有剧透《蝴蝶效应》细节详解——致那些回不到改不了的过去莫萧/琪老三公众号：潭影照初心蝴蝶效应，2004年上映，很牛逼的一部穿越题材科幻电影，剧情上有九次穿越四条时间线，版本上分导演剪辑版和剧场版，剧场版还有三种不同结局，想对这种电影...
这部电影的魅力在于N中的可能性，然而我认为导演要告诉我们的是，我们生活在一个不完美的世界，无论怎样改善，终究不完美，而如果想逃脱不完美，那办法只有一个，就是从未出生，而选择来到这个世界的权利不在我们，而人存在的事实也无法改变。另一方面，导演企图用...
