　　　　一九六四年在中国的西部爆炸第一颗原子弹，而这一年就在同一片大地的东南方－上海，一部由对万籁鸣、唐澄导演的《大闹天宫》象它的主人公一样也石破天惊的蹦了出来。　　《西游记》在四大名著的地位一直比较含混，除了李贽的点评和道藏的拿来主义，远没有其他三部...
“1997年10月7日，98岁高龄的万籁鸣安静地离开人世。在老人的墓碑上没有墓志铭，墓碑设计成一卷展开的电影胶片，一座云遮雾绕的花果山，跃出了人见人爱的孙大圣，大圣手搭凉棚，四处眺望。这位中国动画事业的创始人在走过将近一个世纪的岁月后长眠，在他的身边还有那个能够上天...
“孙悟空，曾组织领导黑社会性质犯罪团伙，于花果山网罗多名社会闲散猴员，从事各类违法活动，造成极其恶劣的影响，严重破坏了当地的社会秩序。在实施抓捕过程中，其多次暴力抗法，公然向我天庭挑衅。我天庭表现出了极强的克制力，以退为进，极大打击了其嚣张气焰，终将其逮捕...
要不怎么说我靠驴子过活呢。好东西多啊没办法。就恨硬盘不够大。同一天里看了两部片子，一部是上届奥斯卡大赢家《老无所依》，没看懂……气不过，遂翻出《大闹天宫》来过瘾。看《大闹天宫》就跟看大片似的，过瘾！虽说是不记得上次看是几时了，不过这真是一部让人拍案叫绝...
《大闹天宫》的风格也是无可厚非的有特点。影片色彩浓重，造型奇异，场面宏伟，将神佛等在传统造型的基础上做了夸张处理，突出了形象的装饰性和性格的典型性。该片通过独特的艺术构思和表现手法，使原著的思想性和艺术性得到充分展示。在孙悟空的形象创造上，就寄托了作者的理...
又看了一遍《大闹天宫》，重温童年熟悉的东西总能给人以特别的愉悦，何况是大闹天宫这样的佳构：万氏兄弟的扛鼎之作，中国动画史的颠峰，难以想象这是40年前的作品。现在看来这就是那个年代的大片，万氏导演、张光宇的造型设计、上译的经典配音、美影厂的精兵强将，群贤毕集，...
影片《大闹天宫》根据古典文学名著《西游记》前七回改编，是中国文学古典名著《西游记》动画版最好的诠释。导演是中国动画界享有盛誉的万氏兄弟，导演万籁鸣根据中国古典神话小说改编，影片分上、下两集，总长11万英尺，放映近两个小时，数十名动画。创作人员历时四年的才完成...
大闹天宫，孙悟空的巅峰，正如年轻人涉世未深，只想以为自己上天入地无所不能，以为全世界都在自己脚下，以为可以戏弄世间万物，玩弄社会规则与人情世故，以为自己真的跳出三界外不在五行中。所以很多西游题材对这段的渲染大都特别爽快与帅气，因为这情节满足了所有人对自己的...
“孙悟空三部曲”指《大闹天宫》(1961)、《人参果》(1981)、以及《金猴降妖》(1985)。[大闹天宫]《大闹天宫》完整版片长大约110分钟（央视的40周年纪念版只有80分钟），市面上各个版本画质不一样，目前法国修复版、影迷修复版是画质最好的两个版本（这两个版本都是完整的，...
这动画片根本不需要写影评，从年纪小的时候开始看，已经不知道看过多少遍。但无论多少年后，随时拿出来看，依然看得津津有味。这是国产动画的巅峰之作，是我们在世界动画史上拿出来炫技的作品，也是我们的骄傲。这个美猴王，那么灵动，那么桀骜不驯，那么神采奕奕，...
