黄百鸣在他的书《新艺城神话》里提到1986年的时候，用了“风起云涌”四个字。之所以这么说，全因为新艺城公司所投资的英雄本色。二十年后的今天，对于英雄本色的地位已经无须再多说什么，多少次香港的几十年几十大电影评选，它总是高居榜首。其历史意义也无须多言，自该片始，...
我看《英雄本色》，不是温故、是知新。我一直认为自己之所以看起来比同龄人单纯傻气，正是成长期部分元素的缺失造成的。主流媒体不倡导所谓江湖道义的港派文化，能看到这些东西的渠道又被应试教育魔化成了罪恶的温床，我的成长环境隔离了一切暴力色情的因子，受到了真空般的...
听过一个小笑话，说，弟弟问已成年的姐姐想找一个什么样的男朋友，姐姐说想找一个玉树临风的，弟弟问什么是玉树临风啊，姐姐说就是玉做的树被风吹着，弟弟不明白玉做的树被风吹着是种什么感觉，等他长大了，等他看到周润发的时候，突然明白了什么是玉树临风。最早看到周润发是...
1986,我出生的那一年。那一年，马拉多纳的上帝之手和连过六人永远载入了史册。时代浪潮翻滚，迸涌不息。尚在襁褓中的我，咿咿呀呀，岁月的微风，轻轻吹拂山下的小民屋。大人们依旧奔忙着生计，时光静静流淌，可记可书，不一而足。香江隔岸，有那么...
这篇影评可能有剧透1981年，黄百鸣、麦嘉、石天三个臭皮匠成立了新艺城，黄百鸣找来老友吴宇森执导第一部片《滑稽时代》。当时的香港电影圈有两大巨头，几乎垄断了电影市场，一是邵氏，一是嘉禾。新艺城相当于是蚍蜉撼大树。结果《滑稽时代》票房收500多万，成本只150万。成绩相当不错。这个时候...
我不知道看了多少遍这部电影，只知道电影院的我看过，电视上面播的我也会看，反正是百看不厌。从最初的欣赏帅哥与枪林弹雨式的情节，到现在去找寻更多的电影所反映的现实生活，从电影中刨析真实的人生与梦想。想一想，这之间经过了多少年呀，我已经由一个小毛孩，长成了一个大...
通过升格、降格、定格以及景别上的处理，电影可以在一个镜头之中实现对真实时空的放大、压缩和凝固，而镜头与镜头之间的组结所形成的蒙太奇语言，是电影时空叙事的基本方式。片中的打斗戏就将大量的升格镜头和正常速度记录的镜头剪辑在一起，升格镜头延缓了动作的过程，给人一...
经典的英雄本色，再看也不会觉得老套，发哥饰演的小马哥可谓精彩帅气，深入人心。但这部电影最打动人的还是情谊。小马哥受伤时说：我也不想让人一辈子踩在脚下，活的有出息才行，不能窝囊的白活一世，但是我绝对不会为了出人头地而逼朋友为我做一些为难的事情。这句话实在是太...
轻轻笑声在为我送温暖你为我注入快乐强电轻轻说声漫长路快要走过终于走过明媚晴天声声欢呼跃起像红日发放金箭我伴你往日笑面重现轻轻叫声共抬望眼看高空终于青天优美为你献拥着你当初温馨再涌现心里边童年稚气梦未污染今日我与你又试肩并肩当年情此刻是添上...
很喜欢香港这些描写黑帮的戏不知道是好奇（的确身边看不太见，有我也不了解），还是他们拍的实在是太好了。每个人物角色都很丰满，演员又太会演了，层次递进，细微末节，好像他们本身就是那个人一样，这大概就是演员的最高境界了。最要命的是还这么讲义气，盗亦有道的样...
