这篇影评可能有剧透世界反法西斯胜利60周年　　1945-2005　　　　NO.00-【即将来临的黑夜】　　一个普通的犹太人家庭在低声吟唱着圣咏曲，微弱的烛光渐渐熄灭，一缕白烟缓缓升起，慢慢变成火车轰鸣的烟雾…影片字幕：1939年9月，德国武装在两个星期内击败了波兰军队。下令犹太人登记全家人口...
对这部磅礴伟大的电影，实在不敢妄加评论。可是，又觉得对于这样一直想看却一直不敢看的电影，如果不写点什么，也实在难以告慰自己粗鄙又真挚的感情。哎，好生纠结。一如辛德勒先生的每一次抉择。又很庆幸自己是在这个时候才看的这部电影，小一些时，微薄的耐性一定无法让我...
一边看电影一边记了五页的“笔记”，可是当真正要开始写的时候却很难下手。要从沉重的心情中抽身出来，理性地看待这个问题，也许还需要一段时间。还是一个讲述犹太人的故事，但是和上次看的《美丽人生》有所不同，色调上，角度上。《美丽人生》是从犹太人的角度来讲的，...
昨天晚上看了Schindler'sList的上半部份,先介绍一下影片,再说一说Ralph在里面的表现..............　　　　我目前只看了上半部,还是忍不住要说一下.本片实际上有两个主角,一个当然是OskarSchindler,另一个就是Ralph扮演的,管理集中营的纳粹军官AmonGoeth.-------...
·拉尔夫·菲恩斯为角色喝了13千克的酒，创下一项吉尼斯记录。斯蒂芬·斯皮尔伯格选中他来出演，就是因为他有着“邪恶性特征”。·比利·怀尔德为电影贡献了最初的剧本，并且在最开始的制片阶段，曾经定下执导该片话筒。·马丁·斯科西斯在1980年代拒绝了导演这部电影的机会...
昨天在蚝油的介绍下，来到圈内人的天堂里掏碟。本想把我热爱的夫夫的碟子都找出来的，可惜近来被严查，所以这个paradise也变得稀稀落落。最后找到一部和他挨上边的《辛德拉的名单》。这部片子早在几年前就已经看过了，当时我被主角的仁义和伟大感动得淅沥哗啦，但是还不认识Ra...
1.影片在犹太人祭奠的开场后第一个场景是集中乡村犹太人并将其运送至城市的火车站。第一个出现的人物——携带便携桌椅、文牍表格和文具，对犹太人进行登记的德意志官吏。影片后来的段落中他们还多次出现，细细体会才发觉他们才象征着全片中最为恐怖的力量——一丝不苟地按规章...
对于和战争有关的电影，女生的兴趣一向都低于男生。几年在北京前买了这个电影的dvd,IT男看过之后推崇备至，而我却一直都没有完全看过，仅仅看过其中的一些片断。当时印象比较深刻的是纳粹在Krakow大屠杀后继续“清洗”躲藏在房子角落、夹层、壁橱或钢琴中的犹太人，其间一...
---略论二战电影中的纳粹军官给人类带来无尽灾难的二战，留下了无数的悲情故事，呈现这些故事的电影精彩纷呈、经典辈出，在二战题材的电影里，有一类人总是能勾起人们滔天的愤怒，恨不得对其食肉寝皮，这种邪恶的存在就是那些无恶不作的纳粹军官们。作为纳粹德国的爪牙，这...
1、AmonGoeth:Thetruth,Helen,isalwaystherightanswer.阿蒙·高斯：说实话，海伦，总是正确的答案。2、AmonGoeth:Todayishistory.Todaywillberemembered.Yearsfromnowtheyoungwillaskwithwonderaboutthisday.Todayishistoryandyouarepar...
