本来没有对《教父3》抱什么希望，没想到却是三部中最喜欢的。我发现我真是越来越爱看那些带导演解说版的DVD了。听导演们讲那些电影背后的故事有时候比电影本身还要有意思。看完片子回头再来听科波拉聊他的感受，益发觉得他太幸运，能够和他创作的那些人物在这三部电影里一起经...
一个人要走过多少路，才能成为男子汉，一个人要面对多少死亡，才能明白有多少人死去，枪炮还要飞跃多少次，才能被禁止，要仰望多久，才看的到天空？当影片的最后出现了他和三个女人共舞的回忆，也许他终于明白了，自己是一个无法保护心爱的女人的失败的男人，和其他失败的...
教父1的开场是送葬人来找教父主持公道，感谢黑暗王子戈登·威利斯的低调灯光摄影，使得此时这个面部特写眼眶深邃目光如炬，犹如暗夜里受到冤屈的亡灵，嘴上说的第一句话竟是“我相信美国”----所以回过头来再想，这三部曲终究是一场虚幻的美国梦。一个身世悲惨的西西里男孩只身...
在导演科波拉眼里，自己的教父系列在《教父2》结束后就讲完了。可与派拉蒙谈不妥，所以原起名为《麦克柯里昂之死》的距离第二部杀青已经过了12年的《教父3》，在经过一次几乎彻头彻尾的剧本重写之后，同前两部一起被封进了电影的永久名人堂。也成了青年们心中“成为男人的必备...
教父三部曲,只能用经典来形容。男人的圣经,这句话说的好。在第三部结束的时候,杀手在政治高官的耳朵轻轻低语:这是个弱肉强食的世界.顷刻点明了生存的本质。清白的迈克原本希望走自己的路,不再步入是非之地。但是父亲病危,大哥冲动,最后被杀,二哥无能,做为一个男人,强烈的...
那部傳奇的電影裏，安東尼說，‘Dad,I’vegotapresentforyou,fromthetownofCorleone,anauthenticSicilian,andIlearneditforyou.’接着他彈起木吉他，用纏綿悱惻的意大利語唱那首令人憶起往昔的‘Appollonia’.年老的教父漸漸為自己從前的罪孽感到不...
1.派拉蒙给阿尔帕西诺的片酬是500万美元，而帕西诺想要700万美元加上部分票房分成。科波拉拒绝了他，并威胁将以Michael的葬礼为开头重写剧本。Pacino最后接受了500万的片酬。2.杜瓦尔拒绝了以100万的片酬饰演TomHagen一角。他认为他的片酬与帕西诺（500万）戴安基顿（150万...
1.Youmakethechoice,andthisisyourprice.你做出了这个决定，这是你的代价。2.过去的事就过去了，永远别回头，无论是为了找借口、为自己辩解还是找乐子，永远都不要回头。你现在是什么人，就是什么人，世界眼下是什么样，就是什么样。3.有钱人就应该冷酷无情、保...
这部片中的教父已经逐渐走向了人生的尽头，他想金盆洗手，他想与漂亮的女儿安安稳稳的度过晚年，然而教会家族仇杀追着他不放。当我看到儿子为父亲演奏那首西西里的民歌时，镜头缓慢的推向教父，画面轻轻叠回当年micle第一任妻子的身影，那时的micle是何等年轻…不堪回首的往事...
这篇影评可能有剧透时隔十六年的重启，我更愿意相信只是为了让时间令电影变的更为真实，令观众得见一个完美的教父形象，依旧是经典的，迟暮的演绎，却仍然那般充斥着传奇的魅力，这无疑构筑了这一系列一气呵成的史诗感，一场悲伤的谢幕道尽了人世沧桑。最让我印象深刻的一句话是“你永远不要恨你...
