这篇影评可能有剧透本文首发于电影幕后故事微信公众号（微信号“saymovie”），欢迎关注，看幕后君第一时间为你评新片，品经典。今年上半年最让我满意的电影，毫无疑问就是《头号玩家》了。影史经典、Cult神作、街机游戏、怀旧美剧、老歌金曲、美日二次元文化一网打尽，每秒一个彩蛋，简直让我...
这篇影评可能有剧透本文很具冒犯性。对所有从一个月之前就要开始准备《看头号玩家你需要知道的XX个彩蛋》、《这里是最全的头号玩家彩蛋合集》、《看完头号玩家你不得不知道的XX件事》、《头号玩家里有哪些80年代知名流行文化梗》的公众号表示同情。Butyouaskedforit,sucker.1.没打...
在2045年，中国互联网在政府强制执行下实现全面VR化，因为强制，一向比潮流慢四五步的豆瓣终于也VR起来了。不同于其他门户和平台刷游艇组应援的热闹，豆瓣这个精神病角落却安静如鸡，所有人在豆瓣电影、豆瓣广播等社区里集体躺尸，嘴里胡言乱语，真不愧是全网最没有价值的用户...
这篇影评可能有剧透请允许我用武侠小说的套路给大家理一下这个故事。武林第一大帮派Oasis（绿洲）的哈里迪老帮主离世，遗言宣称要把自己全部财产和武林盟主之位赠予有缘人，条件是找到三把钥匙和一颗彩蛋。武林人士一片哗然，寻宝者趋之若鹜，江湖上顿时掀起一场血雨腥风。大魔王诺兰利用人财物...
甲：我们这位演员啊。乙：啊。甲：很多豆瓣网友都认识。乙：您客气。甲：经常在热门电影条目下面看见您。乙：确实是喜欢写点儿影评。甲：您是豆瓣著名影评人。乙：不敢当。甲：原先是经营微信公众号的。乙：自媒体时代嘛。甲：运营得特别好，每天更新一篇。乙：勤快...
咱最擅长的就是折腾！斯皮尔伯格，算你牛逼，这样一部作品，看《头号玩家》就像磕了药一样，燃爆了。电影的故事就是找彩蛋，整部电影也是一个大彩蛋，无数动漫、游戏、电影彩蛋汇聚其中，两只眼睛肯定是不够用的。目前很多大神都在找彩蛋，更有朋友刷了好几遍了，甚至从预告...
这篇影评可能有剧透这必须得是一篇不温不火的影评。因为我可能一不小心就伤害了谁的青春，伤害了谁的情怀。据说这部电影有119个彩蛋，对我这篇影评来说，那就是119个地雷。先说几个数字。这部电影花了1.75亿美元，由名导演斯皮尔伯格执导兼制作。昨晚豆瓣标记的观影人数是1w6，今天飙至4w8，评分...
这种游戏视频电影一个最大的问题是，我在这个过程中产生不了紧张感，画面上打得天翻地覆也只是虚拟世界里的一堆数据程序在互殴，虽然有现实世界的对抗，但也都是过家家式的。几条线索都是拍拍脑袋就找到了，一帮一开始就赢在起跑线上的天才玩家，情节上真是一点想象空间都没有...
这篇影评可能有剧透看了电影后，不出所料发现电影相对于书做了很多改编。虽然整个框架没变，但结构细节人设都做了精心调整。在我看来最大的不同点是，小说的科幻感挺弱的，更像是游戏或者电竞题材，电影则变成了真正的科幻片。首先，电影虽然大量减少了原作中的老游戏电影音乐小说，代之以较少和...
《头号玩家》简直是彩蛋爱好者的盛宴，下面彩蛋君将竭力为你找出影片中所有电影梗、游戏梗、动漫梗和流行文化梗（以出现顺序排列）。由于影片中的彩蛋多不胜数，网络上声称找全的估计还需努力，本文暂时更新至140+个，如有错漏欢迎补充，大家提供的信息我会尽快添加到文章里，...
