Inception情节逻辑完全解析（有不明白地方的进，没看过的别进）Inception情节逻辑完全解析（有不明白地方的进，没看过的别进）Inception就好象是玄幻小说，你必须接受它里面的无数天马行空的设定；但是它是最好的玄幻小说，因为在它的设定下情节无懈可击。所以...
这篇影评可能有剧透**WARNING:Thisislong,andeverywordofitcontainsspoilers.Beware****注意：这很长，文章每个字都是剧透。慎入**ItisNOTadream:TheWEDDINGRINGgivesitaway.这不是个梦：婚戒泄露了真相Ihavenowseenthismoviethreetimes.Thefirsttime...
这篇影评可能有剧透（新有一篇写的比我这篇中的数学分析更具体。http://bbs.hoopchina.com/1009/1525287.html我觉得一些东西是相通的，那篇读者理解起来可能更形像推荐给大家。也许诺兰没学数学，读了那本书。MIT还有一个课件。http://ocw.mit.edu/high-school/courses/godel-escher-ba...
★★★花絮部份★★★　　　　有关电影制作背后：　　◆《Inception》其实早在2003年拍完《白夜追凶》时便已想投给华纳制作。而华纳也确实答应了。但当时剧本都还没写好。而Nolan也觉得不该把它当成一件差事来做，而是该慢慢的把它写好，写好了再找公司发行就行了。...
这篇影评可能有剧透开头影片开头老saito和cobb的对话和之后小saito办晚宴不是一起的。老saito那段是结尾cobb去limbo拯救他，而小saito的晚宴是saito的梦，梦里cobb被cobolengineering派去盗取saito的秘密。Saito事后告诉他们，其实那段盗取记忆是他在audition他们，当时那个architect没过关，...
我是中国人，他是美国人。我们在一起5年，结婚5个月。7月17号晚上，刚从北京度假回来的我和丈夫一起坐在Cinemark里，专注地看《Inception》。当Cobb的妻子要跳下去的时候，当他撕心裂肺地喊着“No!”的时候，我转过头看着我的丈夫。他的眼眶湿了。我于是紧紧地握住他的手...
这篇影评可能有剧透序幕大学时候深陷EVA和御姐情结作祟的深恋葛城美里，让我转遍了上海的小市场淘到了一个当时看来很高仿的不锈钢十字架，系着黑色的线，这些年无论我走到哪里，面对着哪一个陌生的天花板，我都会把它放在枕头底下。有一次想不起前因后果的在床上醒来，枕头上自己的头发一根根的...
看《盗梦空间》时脑子里依次不讲道理瞎蹦出来的，简略摘：《黑客帝国》，郑渊洁老师《第3180号专利》里的做梦帽，《世界尽头冷酷仙境》里“世界尽头”的虚拟世界构筑，埃舍尔楼梯，黄粱，庄周梦蝶，博尔赫斯的《双梦记》和《南方》以及其他名字忘掉意境类似的东西，《爱德华大...
和COCO小姐一起去看《盗梦空间》，没有想象的那么复杂，关于技术的问题，我们只是出来以后简单的交换了几个情节，其他的到是很好理解。看电影的过程中，COCO小姐问我，你说如果咱俩坐在电影院里是场梦，醒来以后发现自己在家呢怎么办，我说那到不可怕，怕的就是醒来以后发现自...
如果对比一下汤姆·提克威的《罗拉快跑》与《跨国银行》，和克里斯托弗·诺兰的《记忆碎片》与《盗梦空间》，你会发现之间的变化出奇的相似，两人的成名作是独立制片的经典，其中炫目而原创的后现代玩法引来大批影迷追捧。而在操作大资本的时候，或者迫于票房压力和观众趣味，...
