詹姆斯邦德和伊森亨特之后谁是下一个抓人眼球的特工，杰森伯恩横空出世了。然后我们发现这位仁兄更简洁但其实却更细腻，更冷静但其实却更感性，更实用但却更孤胆。如果说詹姆斯邦德成就了那一个系列的男主角以及捎带手带着的女主角，汤姆克鲁斯成就了伊森亨特这一永远行走在imp...
如果你手头还有事情没有做完——譬如炉子上烧着水，孩子还没有喂，甚至感到膀胱发胀，我都不推荐你看TheBourneUltimatum谍影重重3：最后通牒。你要知道对于这样一部真诚而又直接的动作电影来说，这都不算是最好的时机。谍影重重3：最后通牒是马特·达蒙(MattDamon)主...
红袖添饭　　必须承认，俺有点喜欢马特戴蒙（MattDamon）了。　　尽管这哥们一直都很努力，并且从一开始就很有实力，为人还特低调，不像他那位一张马脸的“发小”哥们那样嚣张……这样的人品与成绩，俺早应该喜欢才是。可惜他的脸……比较难以算得上帅。而俺虽非严重花...
最近《火星救援》要上了，人民（大本）的好基友马特呆萌老师又刷了一遍存在感，为什么呢，因为他老人家又又又要被救了，从《拯救大兵瑞恩》开始，到横贯整个宇宙的《星际穿越》，再到今年的火星种田文，美国人民前赴后继的燃烧经费，就是为了让呆萌老师不仅活在我们的心里，也...
这篇影评可能有剧透原作者：钱德勒·M·宾原帖子链接：http://tieba.baidu.com/p/1959310267?see_lz=1故事背景：1.Treadstone（绊脚石计划）：绊脚石计划始于碟1，根据片中原话，这是一个高级行动方案当然了，这是老大们对外修饰过的定义。其实从碟1就可以很明白的看出，绊脚石计划就是由CIA...
【Bourne系列三部中的技巧均已总结，详情参见另外两部】自我出生以来，看过的最具个人高技术、高智商含量的电影！如果还有哪部，各位认为是超出这部的，恳请赐教！简评下吧：1，剧情精彩，情节设计合理，几臻圆满，充满调动观者思考积极性的元素【其中逻辑性严密程度个人以为...
这篇影评可能有剧透IMDb里评论说第2部镜头太晃了，其实那几段狂有现场感，特别是在莫斯科和老毛子的特工交锋的那段，动作和特技都一般，但特有感觉。我都不知道我看完这两部后都学到了几招当特务的本事了：BOURNE知道追兵已经赶过来了，自己马上撤离，但在撤离前想让一间密闭很好的房间在追兵赶...
如果说今夏《虎胆龙威4》让影迷们重新见识了老派动作电影的魅力，那同样是续集电影的《波恩的最后通牒》无疑让影迷们看到来动作电影的未来。是的，网络上唾骂仿佛得了帕金森病的摄影机的人和下载该片的人的一样多，众媒体纷纷给出高分，由于良好的口碑，北美票房居然返潮，大踏...
他告诉她，你也要开始逃亡了。她没有说一句话，但表情却将所有语言透露出来了，她也害怕，但也没有办法，却在转瞬间她下了决心，她只能坚定地继续在她选择的道路上走下去，其实从她愿意跟伯恩一起走开始，她就清楚自己接下来的命运，没有什么比这更让她下定决心了。他走到洗...
文/罗弘霉素　　在《碟4》热映之后，回看之前的三部经典，越发觉着《碟3》结尾很有味道。整体来看，谍影系列不仅打破了续集不给力的怪圈，而且还一部好于一部，三部连看正是一个紧凑合理的故事，实属难得。尤其第三部，伯恩的最后通牒更是把整个系列的优点发挥...
