对于一个像我这样哭点没有底线的人，看这样一部电影确实会让泪腺在两小时之内承担起超强负荷的工作。同样是回顾过往，同样是感慨亲情，同样是岁月流逝，看过蒋雯丽的《我们天上见》之后，越发觉得《岁月神偷》有很大的煽情之嫌，尤其是黎允文超强的配乐能力，足以让人伤感不已...
Sololau/文在今年香港电影金像奖上，《十月围城》固然是最大的赢家，但《岁月神偷》也收获颇丰。不但任达华斩获影帝桂冠，而且李治廷也轻松拿下最佳新人和最佳原创电影歌曲两项大奖，同时导演罗启锐自己也拿到了一尊沉甸甸的最佳编剧奖杯。可谓是风光八面，再联想起本片...
前不久采访朱茵，谈及香港电影这二十年间的没落，她出乎意料的提起了《岁月神偷》这部电影，说在柏林的获奖让所有人都很开心。当时我十分不解，一来水晶熊不过是非竞赛单元的一个无足轻重的小奖励，二来这部电影和朱茵本人可以说是毫无关系。但今天，当我完完整整的看了这部影...
魯迅先生說中國只有兩個時代，一個是暫時做穩了奴隸的時代，一個是想做奴隸而不得的時代。借一下這句經典論述套用在香港身上，我們可以這麼說，對一部分港人來講，香港也只有兩個時代，一個是暫時做穩了被殖民者的時代，一個是想被殖民而不得的時代。中間的分界線，大家心知...
《岁月神偷》里用一个小街区就营造出一个时代老去的印记，老婆婆说有两个儿子，一个巷头，一个巷尾，占据着街区最好的位置。缩影在一个狭小的街区，在那些纯手工的年代，这是好的位置，也有好的象征，在她的年轻时代，以为这样就够了，只是时代变化的太快，他们根本就没有跟上...
做人，总要信，总要信。片中罗太这么说，这个信字可不是做生意要诚实守信之类，她是说人活一辈子，总要信点什么，那样才能一步难一步佳，一直走下去。话说回来，这看电影，当观众的也要信点什么。固然在中间也觉得哥哥的意外太狗血肥皂剧，然而发现它确实是导演罗启锐个人生命...
为什么要偷，因为没有。你们没有时间，便怕老，所以一辈子都在处心积虑的去偷回流逝。岁月没有情感，便冷血，所以最后，它真的偷走了你们的爱人。1，很多人说这片子矫情，刻意煽情。确实，里面的镜头和细节都显得有些刻意，仿佛导演生怕观众不知道里面的隐喻，他要...
1，做鞋不容易，要同情做鞋、理解做鞋；2，老师们，同学们，天灾无情人有情，台风这种乱扔鞋子的卑鄙伎俩，阻挡不了香港人民重建美好家园的决心；3，任达华演戏不飚泪照样感动观众，这说明真正的影帝能够勇于面对惨淡的剧本，绝不轻易落泪，此之谓“男儿有泪不轻弹”，任影帝...
昨天考完高等代数，卷子发下来也就写了不到三十分的题，第一个交了卷。室友和我一起。交完我俩一起对着彼此大笑了三声。心照不宣。谁还记得小学时数学第一次没有拿到一百分在卧室扑簌簌掉下来的眼泪花儿呢。到了大学，谁不是豪气千云地说，“学习成绩算个diao，我们要的是生...
昨天下午，去电影院看了《岁月神偷》，哭得不能停止，一直在电影院内抹眼泪，手头只有脖子上的薄棉围巾，正好做了手帕用，出了电影院还觉得头晕晕沉沉的，哭得太多。好久没看过这么感人的电影了，那些细节的铺排，那种人情的亲厚，那种贫贱家庭中感人的温暖，正因为稀少所...
