昨晚我又重看了一遍《牯岭街少年杀人事件》，这是第三次完整的看这部近四个小时的电影，这部电影几乎是我无法承受的生命之重---简单说，任何时候把这张碟片放入碟机时，我都感到异常庄重，也不是在看电影更像是在进行一场严肃的研讨会。如果选出一个我最喜欢的导演，没有之一...
这篇影评可能有剧透《牯岭街少年杀人事件》是台湾导演杨德昌1991年的作品。本片获1991年东京国际电影节评判团大奖及影评人大奖，法国三大洲影展最佳导演奖，新加坡影展最佳导演奖，台湾第28届金马奖最佳影片奖，第36届亚太影展最佳影片奖。杨德昌，广东梅县人。1969年毕业于台北交大控制工程系，...
这篇影评可能有剧透这是我看过的最牛的牯岭街文字。牯岭街教育诗　　作者不详　　　　（1）　　　　我的家在牯岭街，我在这里工作和居住。我们这里以前出过事，我们的好兄弟茅武，在这里刺死了他的马子。　　　　后来，茅武的一个同级同学从牯岭街出去。杨德昌同学在美国学电脑，攻硕...
如果青春是个梦境，那么我希望自己一梦不醒。当牯岭街昏暗街灯下的一角，小四猛地将刀刺向小明的腹部时，他的青春在那一刻戛然而止了。少女静静地滑落，倒在血泊中，少年却想努力扶起她，唤醒她，一如唤醒曾经稚嫩而倔强的相信，相信这个世界是朝着生命初始便认定了的那个方...
http://www.cinepedia.cn/w/%E7%89%AF%E5%B2%AD%E8%A1%97%E5%B0%91%E5%B9%B4%E6%9D%80%E4%BA%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6《牯岭街少年杀人事件》影片条目（不断的完善中）1.这世界不会为你而改变《牯岭街少年杀人事件》结尾，猝不及防的，小四在拥紧小明时刺入了残酷的一...
看了幾篇影評，或說本片主角小四一家是住眷村的外省人，或說小四這些眷村子弟組成了眷村幫派。都是明顯錯誤，應予辨正。　　在台灣，所謂眷村指的應該是部隊或單位建造，分配給中下級軍人或公務員和其眷屬居住（但不轉讓產權），屬於宿舍性質的平房式集合住宅所組成的聚...
有人说，青春的躁动来源于荷尔蒙，迷茫的眼神，蒙胧的情愫，不安、犹豫、鲁莽、激烈...《牯岭街少年杀人案》，故事源自一个真实事件。再看这部老片子，心中不由泛起几分尘封的“荷尔蒙”的回忆...“打KISS，泡MISS！”正如电影的第一句台词，这就是青春的开始。金色朝阳下，...
那天找到喜朵时，天已经很晚。搭计程车到信义路三段134巷，再按门牌沿着巷子一路摸索。路到尽头，回身顾望，才发现自己对面一只被夜色裹住的深粉色灯箱上写了“喜朵咖啡豆”。在整条134巷尽头的拐角，这灯箱存在得格外隐秘。而我几乎分辨不出自己的心跳是出于气喘还是紧张，只...
这篇影评可能有剧透杨德昌导演是台湾新电影的领军人物，华语电影巨匠，他是一个现实主义的大师，人称“台湾社会的手术刀”，大部分电影都是，以影片同时代的台北都市为背景，但1991年的《牯岭街少年杀人事件》却是一个例外，讲的是1959年前后的故事。《牯岭街少年杀人事件》是根据真实的案件改编...
来源：网络不良少年情杀命案少女移情别恋可怜死于乱刀年仅十五六闯下塌天祸本报讯十五曰晚十时十分许，本市牯岭街七巷底，发生不良少年情杀案，现年十六岁的「璧玉帮」老么茅武，因醋海兴波竟持利刃将芳龄十五的少...
