今天又看了一遍《纵横四海》，还是觉得此片甚为经典。我一直认为本片的成功在很大程度上依赖于三个主演的出色演出。周润发、钟楚红、张国荣无法阻挡的明星魅力在片中恣意挥洒，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，立身在险恶江湖却不离不弃，三个人之间千金难买的情谊着实令人感动。...
录象带，VCD，TV，DVD，在这些所谓代表某个时代的媒体上，有一部电影，并不随着媒介的改变而让我忘却，相比起这些易变的载体来说，它是永恒的，那就是《纵横四海》。导　演：吴宇森主　演：周润发、张国荣、钟楚红、朱江、曾江出品年代：1990国　　家：中国香港类　...
看《纵横四海》时，不由得为里面的友情和爱情轻微触动。阿占、钵仔糕与红豆开着红色法拉利在巴黎街道上奔驰的样子，实在太快乐，太无忧，太灿烂恣肆。发哥、哥哥和红姑年轻的面容，飞扬明亮，我却禁不住流下泪来。是的，现在哥哥已入天堂，红姑也早已嫁作商人妇，只...
听说这是最美的一部“贼”片，不用听说，看也看得到。一部喜剧的贼片，能看得人边笑边唏嘘感叹，实在是观者的幸福。你说，这样黄金的组合，究竟需要多少年，才会再出现？“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻；我喜欢风，难道你让风停下来...
“你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳海……”这段从发哥口中说出的令人感动的经典台词相信看过...
“你们这样做是不会有好结果的，祝你们春梦了无痕”几近春秋二十载，还有谁沉眠于往其实是巴黎美景，我却想到一句红墙瓦上海阔天空我最喜欢的台词当然是张国荣的开场白“我是通天大盗，明天看报纸吧”忽然想起重新看张国荣的片，是因为最近读了的灰的【与他共度六...
没有看《纵横四海》之前，对它多少是有一点排斥的，很担心这又会是一部俗套的枪战片，更担心张国荣会作为主角的陪衬而在影片经历那些配角套路似的悲惨命运，因为在我看来，这实在是很残忍的事情。不过还好，整部片子看下来，总算是松了一口气，谢谢《纵横四海》这个江...
其实我相信亚Joe一直都爱着红豆的，红豆最后是否还喜欢亚占我不确定，但是我觉得电影的结局是最好的结局。亚占和亚Joe对爱的表达方式不同，亚占给人的感觉是体贴的，对红豆的照顾是全身心全方位的。亚Joe的对爱意的表达则是，我喜欢你我就捉弄你，搞个恶作剧什么的，没有亚占...
原创2017-05-08林微云不合逻辑的诗意本文内容版权归作者林微云（微博@林微云vv）所有，未经作者同意，禁止转载，否则投诉到底。如需转载文章请微博联系。欢迎关注“不合逻辑的诗意”。当然，欢迎大家转发到朋友圈分享：）警告：本文多图，请在wifi状态下打开，当然，土...
这篇影评可能有剧透何般电影能在险象环生的警匪动作中予人以优雅的浪漫？又是何般电影能在谈笑嬉闹的喜剧间将情与义的呈现如此真切动人？那周润发、张国荣与钟楚红三人的黄金组合今时已然无法复刻，一场《纵横四海》塑造了太多令人难忘的光影典藏。那句“祝你们春梦了无痕”，那处叼着红酒杯躲...
