“大家都笑我，因为我想写故事”“那是因为大家知道的太少，而你看过更大的世界。如果你觉得这个世界有那些东西会让你快乐，就去做，无论别人说什么”老奶奶和小Heidi的对话让我不断反思当下的社会，当你想要追随自己内心的声音，总是能听到一些质疑，不俏甚至是讥笑，然后我...
这篇影评可能有剧透很久很久，没有一部电影担得起心旷神怡这四个字的评价了。几个月以来，我一直因为没有找到合适的电影素材而一度中断了影评的更新。中间还出了几部游戏评测来撑撑场面，作为过渡。有的时候我也怀疑过是不是我对电影的表达欲已经耗尽了，对于一部新作却不能产生新的感触。直到昨...
这篇影评可能有剧透《海蒂》这本书是我小时候非常爱读的，那时候喜欢只是因为向往书中描写的人间仙境般的阿尔卑斯山风景和充满趣味性的情节。这样一个天真活泼，不用上学，每天漫山乱跑的女孩的生活与我的相差甚远，我觉得美好得像个童话。现在距我第一次读这本书已经过去了至少十年，我再看这部...
又见阿尔卑斯山，大自然用最鲜亮的色彩描绘的地方，蓝褐色的山脊上披着绿色的杉树，连坡的青草里各色野花和蝴蝶嬉戏，长着弯角的黑白两色山羊游移其中，纯净的湖水和白云对话，高高的雪山顶仰望着蓝天的笑脸，半山中的两座木屋在季节里与绿草和大雪相伴。还有清脆的羊铃，和羊...
删掉了很多情节，这点也有理解，电影时间紧凑，自然不能一一表现原著。但是连爷爷和海蒂的人设都改了，也有点过分。海蒂在原著里是一个真正有感染力的小姑娘，她从来没害怕过爷爷，如果是原著的海蒂，肯定会当场反驳皮特，然后直接去问爷爷有没有杀过人。爷爷在原著里分明是...
这篇影评可能有剧透今天是第一次写影评，因为忽然发现想不起来同样是自己喜欢的孩子和老人题材的电影的名字了（后来想起是“孙子从美国来”）。于是决定记录下每一部对自己有触动的电影，毕竟，人生不就是因为这些让我们感动的时刻才有意义么？从海蒂第一次来时爷爷对海蒂的排斥，到渐渐接受喜欢...
《海蒂》是瑞士著名儿童文学作家约翰娜·斯比丽创作于十九世纪末的文学巨作，作品问世一百多年来多次被搬上银幕，是儿童文学史上的经典。让人记忆深刻的影视改编有1937年秀兰邓波儿版电影，1974年高畑勋和宫崎骏版动画连续剧和1993年迪士尼电视电影。每个版本都让《海蒂》...
这篇影评可能有剧透很偶然的机会，看了电影《海蒂和爷爷》。我本来没有报多大期待的，前十分钟还在盘着双腿啃泡椒鸡爪。但是电影的画面实在太美了，随手一截，就是一幅画。慢慢的，我被带入到电影当中。电影节奏很缓慢，简简单单的几句话，便让人倍感温暖。海蒂是不幸的：父母早逝，被阿姨带...
这篇影评可能有剧透故事里海蒂从小跟着姨妈一起生活，后来姨妈把她送到了阿尔卑斯山的爷爷那里，爷爷是个脾气古怪但却很善良和蔼的老头，开始时他想把海蒂送给牧师，可相处了一段时间后他的心因为海蒂变得柔软起来，他喜欢上了这个乖巧可爱的小姑娘，他规定海蒂每天放羊前必须喝一大碗羊奶，他让...
周五一大早，跑去影院看《海蒂和爷爷》，由于堵车，转为骑行，到影院时已经大汗淋漓。落座后，影片开始了。第一个镜头就是阿尔卑斯山沁人的景色，瞬间收掉一身黏汗，惬意起来。要么说观影心态很重要呢。看电影就像谈恋爱，对的片、对的时间缺一不可。现在豆瓣上的评分，《海...
