最近第十放映室在讲三部曲。魔戒三部曲又让我想起了Sam那段美妙绝伦的台词：Frodo:Ican’tdothis,Sam.Sam:Iknow.It’sallwrong.Byrights,weshouldn’tevenbehere.Butweare.It’slikeinthegreatstories,Mr.Frodo.Theonesthatreallymattered...
Awonderfulendingdeservedsomuchhard-fighting...美好的结局，一切可怕的磨炼都是值得的！断续看完了魔戒三部曲，可谓是短假期里最奢侈的娱乐享受。又是隔了几天钻个闲空想种颗小豆评。黑森林，高雪峰，深洞穴，低沼泽，炽火岩……佛罗多...
看完TheTwoTowers，战斗场面宏大，但不再像第一部TheFellowshipofTheRing一样，被许多台词而感动。但是对其中出现的各个种族，甚至是各个种族中的代表角色，在人身上的映射，似乎有了一些思考。魔戒中多姿多彩的角色，是否都是我们这个现实世界某种特质或身份的映射...
《指环王》三部曲用战争的悲壮来表达对信念的执着与坚定。从走出夏尔庄园开始,佛罗多与山姆便开始了他们的“毁戒”之旅。两位伙伴一路相互扶持,相互鼓励,在最危险的时候也没有抛弃对方独自而去。人们深深感动于他们的善良与坚定,但彼得?杰克逊并没有局限于对个人品德情...
偶翻魔戒II最后一碟..最后一战圣盔谷..现听mayitbe..摘录某些深情感慨..如下:还记得2最后一战里..那个带来精灵士兵的某王..死之前..看到成堆的精灵尸体..那时候什么声音都没有..沉重呼吸..然后静静的有女声在吟唱..摄影机缓慢晃动..最终他倒在阿拉贡怀中..圆睁双眼..太煽...
这篇影评可能有剧透与第一部衔接得非常好，整部片子节奏也很紧凑，剪辑也很棒，一气呵成的感觉。出色的视觉效果和配乐显出史诗的磅礴大气，这么长的片子花了一两次就看完了。每个勒苟拉斯的镜头都很喜欢看，年轻的精灵王子意气风发，不仅因为他纯净的脸庞，对伙伴的不离不弃也足以让人喜...
Théoden:Thefortressistaken.Itisover.希优顿：堡垒被攻陷了,结束了Aragorn:Yousaidthisfortresswouldneverfallwhileyourmendefendit.Theystilldefendit.Theyhavedieddefendingit.亚拉冈：你说过只要你的人坚守,这堡垒就永远不会被攻陷。他们...
影片的故事线之间的连接运用了古典的蒙太奇手法，前段故事的最后一个镜头跟后段的第一个镜头在视觉上一脉相承。在人物塑造方面，影片有几个亮点：弗罗多遭到魔戒的诱惑，徘徊挣扎的心理状态，让人物增加了厚度。但最精彩的要数古鲁姆这个新出现的角色。战争效果真实逼真虽然...
昨天看片子看得比较多```看后有写BLOG可电脑不争气```写了4次每次写到一半电脑就死机```后来给了她两脚依然不解气``于是拒绝和她有任何接触```给点颜色给他瞧瞧```昨天有看<超狗任务>很是不错``算是超能力类的综合版``并且还很搞笑```晚上12点半看的```看到2点半``感觉时间过...
看了魔戒一继续看魔戒二！两个孩子在开始遇到了一小怪兽哈鲁，这个哈鲁让我想死了哈利波特里的哈鲁！不过那个哈鲁一看就让人喜欢，这个哈鲁一看就让你讨厌+_+*:经历千难万险，九死一生的弗罗多在布满阳光的床上醒来，看着床边笑得合不拢嘴的甘道夫，护戒使者们走进房间看望他...
