1、下雨时，主角和哥哥在集装箱里睡觉，主角让那女孩进来，可哥哥不肯，理由：“她会招来警察”，不过在主角一再要求下，哥哥还是默许了，注意，哥哥睡觉时是睁着眼的，那眼神有点恐怖。。。2、主角和哥哥跳上火车逃跑时，哥哥故意放开了那女孩的手，说她会拖累自己。3、哥...
我是一个偏爱悲剧的人。比较喜剧的圆满，悲剧的残缺更让人思考，它既是故事的终结，又是新一层精神王国的起点。最优秀悲剧的力量往往不可限量，莎士比亚的《李尔王》，雨果的《巴黎圣母院》，托尔斯泰的《安娜卡列尼娜》，而曹老一部《红楼梦》更沦陷了多少代的文学好青年，...
在没看《贫民窟的百万富翁》之前，我以为它会是一把解剖社会病灶的手术刀。我之所以会这样想，是因为中国的一些“公共知识分子”都在大力推荐本片，但看完之后，我才发现这部电影并不是一把手术刀，而只是一部城市童话。这部电影我是和老婆一起看的，其中印象比较深刻的对话就...
这篇影评可能有剧透先学这部片子，来个有奖问答。答对者可领取我个人签名照一张。提问：下面哪一句出自中国著名新闻发言人之口：a.......不仅干涉了中国内政，而且严重伤害了中国人民的感情。中方对此表示强烈不满和坚决反对。b.据我了解，很多人不喜欢这类音乐，因为它太嘈杂，噪音太大。...
Mumbai,2006JamalMalikisonequestionawayfromwinning20millionrupees.Howdidhedoit?A:HecheatedB:He`sluckyC:He`sageniusD:Itiswritten要回答这个问题我们必须回顾电视猜谜节目"WhoWantsToBeAMillionaire"为挑战者准备的全部九道选择题，看看...
文/阑夕http://blog.sina.com.cn/foxshuo《贫民窟的百万富翁》播放到剧情结束，字幕组善意的在画面上加上了提示字幕：“别走开，稍后还有舞蹈”。我换了个姿势，让自己更加舒服的靠在椅背上，兴致勃勃的看着印度风情的现代舞在火车站台上演，我想，2009年的奥斯卡搞不好能够...
前几天我还和人半开玩笑半正经地说，我小时候最大的愿望是做黑社会老大的情妇。黑社会老大有权有势又讲义气，有他罩着谁敢欺负我呀，到时候必要恃宠而骄要风要雨不可一世。看完【SlumdogMillionaire】，这个肤浅的愿望就哗啦一下碎掉了。少女拉提卡倒真是黑帮老大的情妇，但...
近两年头脑风暴类的竞技综艺不绝于眼，而印度影片《贫民窟的百万富翁》就是以这样的开场来介绍贾马尔戏剧性的人生。完全不同性格的兄弟的人生历程贯穿了全片，通过没受过教育的弟弟贾马尔的戏剧性回忆闪回，揭露出印度底下层社会遭遇的种种不公平待遇以及小人物的挣扎与反抗，...
又看《贫民窟中的百万富翁》，失望扩大。主要原因是，我得知导演是丹尼尔鲍伊，他是《浅坟》和《猜火车》的导演，编剧则是《光猪六壮士》的编剧。如果是一对拍MV起家的新人，有这样的电影，当然是一个惊喜，但是是这二位，不免有些失望。记得三年前我在济南，和一群领导...
《一百萬零一夜》（下稱《一》）在奧斯卡贏得最佳導演、最佳電影及最佳改編劇本等八項大獎；其實在奧斯卡揭曉之前，香港不少傳媒早已為電影造勢，高唱電影是「海嘯之光」，說主角Jamal「人窮志不窮」，「振奮人心」云云。大家心領神會：有些人大概覺得艱難時期特別需要神話，於...
