这篇影评可能有剧透“特此声明本电影以真实人物事件为背景但内容为虚伪。”宋佑硕背后的真实人物是韩国前总统卢武铉。但既然电影刚开始就这么说了，那就抛开卢武铉，单纯说一说宋佑硕这个人物和电影本身。从电影一开始，宋佑硕身上就有着爱憎分明的特性。因为儿子的出生重新审视自己的人...
本片基于韩国第16任总统卢武铉1980年代的经历改编，创作成分比较多，但在一些细节处理上，导演和编剧还在力图让观众想到这位总统。卢武铉1946年出生在韩国庆尚南道金海市进永邑一户贫农家庭，彼时韩国还处在美军政厅统治时期。与光州卢氏，也就是今天在中国子嗣仍旺的浙江东...
这篇影评可能有剧透《辩护人》是我去年非常期待的一部韩国电影，影片的历史题材让我感兴趣，而更主要的是，主演是宋康昊，看这位饼脸大叔的表演，绝对是一种享受。看这部影片之前我就了解过背景，它大概是根据韩国已故前总统卢武铉年轻时的经历改编的。讲主人公怎样从一个唯利是图的律师转变成为...
这篇影评可能有剧透作为一部我期待已久的电影，一出中字就迫不及待来看了，果然，宋叔的片子真的很赞。韩影的题材一直有惊艳到我，从熔炉到素媛，追击者到恐怖直播，还有直面历史的电影华丽的休假，韩影的制作水平在向一个高的水平发展，反之观国产，打着灯笼都难以找到一部好片，电影院里的...
南方周末2009年5月“会是谁呢？”5月23日清晨6时45分，这是韩国前总统卢武铉留在人间的最后一句话。顺着他的话，贴身警卫转身查看并准备阻止一名登山客靠近，却不曾料想，他再次回头时，就只看见卢武铉从猫头鹰岩坠落的背影。卢武铉从45米高的悬崖上纵身而下。没有人能...
2003年，《杀人回忆》，韩国国民影帝宋康昊用那双一大一小的眼睛，注视着银幕前方的观众，令人肺腑惆怅，江河翻滚。如今，还是宋康昊，他依然大饼脸，仍旧是小眼睛，《辩护人》里面，他在法庭上直面暴力机器，慷慨陈词，怒斥法理不公，直言国家有病，煽情到极限。这部《辩护...
大学念的法律专业。可现在如果让我回忆宪法第一章的内容，却觉得很模糊，只觉得宪法是很大很空很宽泛的母法，老师也说了，我国没有宪法判例，司法考试600分的题量中，也最多占10几分，所以从来没有重视过。上学时期，教科书主要强调法制，毕业后学界又改换法治，好像换掉这一个...
这篇影评可能有剧透《辩护人》观影人次超过1136万，是韩国史上第9部观影人次破千万的本土电影，而这部作品则是导演的处女作，几乎根据真人真事改编，是一部牵扯到了政治和民主的敏感题材电影。看过很多部韩国敏感题材电影，《杀人回忆》《熔炉》《孝子洞理发师》《绿洲》《薄荷糖》《26年》《华丽...
认认真真看到了最后，片子的最后一个个律师像点名答到的场景，不知不觉就掉下了眼泪。这是个绝对的男主角电影，靠他撑起整个故事。开篇的时候，他被塑造的很平凡，一个看准了商机一跃成为暴发户被同行看不起的小律师，努力赚钱，珍惜家人，挂念旧情。影片过了一半，我几乎...
这篇影评可能有剧透文/Xaviera@人人影视“重要的是电影和事实本身，而不是冲突和政治。”——宋康昊“了解真相然后求得宽恕，这才是你爱国的方式。”——宋佑硕看过预告片以后被宋康昊的法庭上声泪俱下的咆哮一幕震到，这部戏的名字就一直记在要看的名单里，不...
