1倒时差中。早晨六点就醒了，晚上六点困得死去活来，脑袋就像被水泥棍嗨了似的，眼睛死活睁不开。早晚看了两遍《阳光姐妹淘》，特别喜欢。我们是不是赋予电影太多责任了？一部电影能让人又哭又笑又感动，不就已经很足够了吗？不要分析，只要感受！2还是忍不住分析两句。《...
这篇影评可能有剧透【还记得年少时候的梦想吗？哪种想也不用想，脱口而出想要做到的事，成为的人。】前有看得我唏嘘不已的《老男孩》，如今又看了一部《sunny》（又名《阳光姐妹淘》），让我夜半三更泪流满面。原本是传统的韩国温情题材的电影，讲述一个为重病好...
首先必须肯定的是，七个人最后一刻确实聚齐了。就算秀智的成年演员和少年时期的五官气质有区别，这一点从五个人见到她的一瞬间的表情可以明白，从后面紧跟着的少年的六个人相聚画面亦能得出结论，从最后的漫画结尾也确实能看出来。七个人的结局，说来还是要非常仔细的看最后的...
以时间为坐标，2011年的《阳光姐妹淘》跟2001年的《朋友》形成了有趣的互文。无论故事发生在首尔还是釜山，二三十年的人生跨度，命运各不相同的朋友们，它们恰好构成了一组“韩国往事”。从推翻独裁到国民的自我认同，从经济腾飞到废除电影审查，在这期间，韩国发生了翻天覆地...
这篇影评可能有剧透《阳光姐妹淘》是近年来我看到的最好的韩国电影，非常喜欢，还推荐给无数好友欣赏。绝大部分的影评都是讲友情，那我就从另外一个角度写写。话说看第一遍时，感觉电影讲述的是纯纯的姐妹情，但是从智秀宣称退出sunny团体的那个情节开始，我的思绪不由自主地往另一个方向发展（腐...
你读书的时光里一定有那么一群朋友，然后你们慢慢形成了小团体，你们说着别人不理解的词，你们悄悄地给别人起好了外号，你们分享着彼此最隐私的小秘密。我记得小学的时候你们好得恨不得如连体婴儿，一个人要调座位，另外要跟着一起调。女生之间的友谊就是那么简单，...
这篇影评可能有剧透夏春花和冷美人是官配！嗑药的是夏春花的EX。新学期夏春花对傻乎乎的转学生娜美有了萌动的感情！可惜娜美单相思上了帅哥，冷美人为了春花把帅哥弄到了手！这25年里冷美人一直默默的在春花的身边支持着她的事业，所以最后才出现在影片的结尾！她其实什么都知道，所以社长不需要...
这篇文章主要根据网络上的各路资料整理得来。日本战败并宣布无条件投降以后,美军举行了受降仪式并在朝鲜南部建立了军政府,颁布了211个立法性命令并初步建立了韩国的宪政民主制度,但韩国并没有就此实现政治民主化的历史任务,韩国的民主化道路漫长而艰巨。1948年8月15日，李...
我們沒有一直的青春，但卻有長久的友誼這是我今年目前看過最好的電影，我一向對韓國電影好感欠奉，這次可以說是改觀了。更沒想到的是男導演也能拍出這麼細膩的女子情誼。一直認為，女人間的友情很微妙很不可靠，動輒就輕易瓦解。女人的感情多數都是靠交換...
“我的心曾经悲伤七次”纪伯伦写得优雅而哀伤，原来让自己觉得难堪只需要几行字。在一所老人院里的调查表明，人即将死的时候，最后悔的几件事大概是：没联系朋友，没多陪家人，没努力过，没付出过勇气。我们都会愿意在打开一张文档的最开头写下“如果当初。。。”然后时间停...
