克里斯蒂的小说很不容易改编成影视作品。因为女作家为了增加小说悬念，在书中通常会设计很多疑似涉案人物。而这些人当中，真正的凶手只有一两位（也许东方快车是个例外），其他的大部分的作用仅仅是迷惑读者的障眼法而已。但这样的故事模式，一旦被电影具象化，就产生了希区柯...
马克吐温在他自己某本小说序言中说了类似以下的话，不许任何人在我的这本小说中寻找意义、揣摩本人的思想境界、把它挖得伤筋动骨。作者跳出自己的作品，跑出来通知读者怎么看才正确的，还有一个美国人比利怀特。他的这出《控方证人》的前前后后都缀满了自己的话，他在海报上写...
这篇影评可能有剧透控方证人：照亮黛德丽的脸1957年的《控方证人》，又名《原告的证人》、《雄才伟略》，是好莱坞天才导演比利•怀德改编自天才侦探小说作家阿加莎•克里斯蒂的同名剧本，男女主演是好莱坞红极一时的泰隆•鲍华和玛林•黛德丽。在演员表上，还值得一提的是扮演辩方律师，...
作为一个学法律的人，我是完全从法律角度而非电影拍摄技巧来分析这个故事的。我想这部电影是学习英美法的很好的一个方式，从一个刑法案例来看美国刑事审判中的对抗式庭审和相应的严谨的证据规则，更可以看到制度背后的法律思维。在我国的刑事审判中，很少...
经典之所以成为经典，最重要的在于其顽强的生命力。这部拍摄于1957年的法律题材电影，在后来不计其数类似题材故事影视作品的映衬之下，非但没有丝毫褪色，反而显得更加惊艳。我边看片子边想，这样一个被后世多次重复的故事是怎样被呈现得如此精彩的？昨晚刚看完此片的我目前还...
这是一部很值得推敲的电影,在细节的处理上真的很用心：患有心脏病的高级出庭律师刚出院,唠唠叨叨的护士陪着,自己不胜其烦,但又无可奈何.护士在车上说自己当初差点嫁给一个律师,结尾的时候,护士挽着律师的手走出法庭,不知道是不有什么暗示。护士从手杖里没收了雪茄,律师看到助...
看完这部经典，想起了前一段非行导演的《全民目击》，时隔半个多世纪，容易被常识和情绪左右的公众或者（陪审团）依然是这类涉及司法的电影所要讽刺的对象，就像克里斯汀娜所说“公众更愿意相信一个浪荡的婊子在说谎，而不愿相信一个贤惠的妻子在为丈夫作证”，因此，为了爱人...
这篇影评可能有剧透原著小说原告的证人梅亨先生扶正了他的夹鼻眼镜，用他特有的略微干燥的咳嗽清了清嗓子，然后，再看看坐在他对面的男人，那个被指控犯了故意杀人罪的男人。梅亨先生是一个小个子的男人，外表雅致整洁，不穿那些浮华的衣服，长着一双非常机敏而又锐利的灰眼睛。怎么看，...
1Silence.Beupstandingincourt.2Allpersonswhohaveanythingtodobeforemylords,3thequeen'sjusticesofoyerandterminerandgeneraljaildelivery4forthejurisdictionoftheCentralCriminalCourt5drawnearandgiveyourattendance.Godsa...
伦敦著名刑案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿CharlesLaughton饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作...
