同许多人一样，最初对这部电影产生兴趣，是想欣赏张曼玉在影片里穿着各款旗袍袅袅婷婷走过去的身姿。然而影片看到一半，便不得不重新定位王家卫频频拍摄的这一组镜头的作用，它是一道鲜明有力的色彩，却也只是色彩，它的存在与电影中压抑的大提琴音乐一样，都是为突显这样...
《花样年华》被称为一部怀旧经典。就影片所讲述的故事本身而言，古老而又普通，没有什么新意，无非就是一个讲述婚外恋的爱情故事；就影片的情节来说，既不曲折也不扣人心弦，可以说简单而又平淡。那么，为什么这样一部故事普通、情节简单的影片能被人们称之为经典？关键就在于...
如果多一张船票，你会不会和我一起走？”摇曳的旗袍，昏黄的路灯，梳的一丝不苟的爱司头，一切欲说还羞的情感，如一张泛黄的老唱盘，在岁月的留声机中静静旋转。没有喧闹的浮躁，没有泡沫文化的缩影，只是哀婉却唯美地唱着一首老歌：花样年华。一部不俗的电影...
我在东京，很想打电话给你。这里有很多的av可以买，可以坐新干线去悦子的大阪。我在熊本，口吞着豚骨拉面。想起你说这难吃的像3块钱一碗的青菜面。我想起了跟你在一起的许多事。在一座小城里，你幻梦所以我幻梦。穿过熙熙攘攘的涩谷街头，我曾经告诉过你，这里在日文中叫做sh...
1。在西方电影媒体的审视中，《花样年华》是王家卫最完美的作品。它几乎用仪式化的东方风韵美学表演承载了一场带着淡淡伤感的不可能浪漫。在此之前，还从未有华语导演以这样的符号化风情来呈现东方式若即若离又刻骨铭心的爱情。这大概是为什么英国著名的电影杂志《视与听》20...
　　「1」　　第一次看《花样年华》，不记得是在什么时候。若非为了写点什么，大抵永远不会再看第二遍。不是这个电影不好。只是它本身其实就像是一团雾气，再看也是模糊。而我以为，它的精华也尽在这模糊里，隐隐约约、欲说还休、欲罢不能……直到最后也没落个清明，就不了了...
这篇影评可能有剧透六十年代的香港，晦暗老旧的房屋，两对青年夫妻，故事便这样展开……周太太和陈先生偷情被陈太太苏丽珍和周先生周慕云发现，自然而然，他们成为一对“苦命”的人，他们互诉衷肠，模拟出轨者怎样开始的情景。他们有意无意地约会，共进晚餐、一起编写武侠小说、一起讨论...
（hmmm这是很多年前的视听语言课作业，被大家收藏真是诚惶诚恐，感谢各位厚爱……）《花样年华》的开头为观众描绘了这样的场景：简单的字幕介绍交代时间地点后，紧接着便听到一片喧嚣中的吴侬软语，依稀可辨清内容，却是“未见其人先闻其声”，镜头水平横移过的不是正在说话的...
看过这部影片的人,都会为梁和张的演技叫绝.加上杜可风的摄影绝技,在噶纳电影节上获得几个大奖也是很应该的.其中那句经典已经家喻户晓:"如果我有多一张船票,你会不会跟我走."在这场华丽的邂逅中,一切都象梁手里的香烟一样,永远是漂在上空的。不管表明不表明,不管在意不...
楼梯弄堂人隐隐，几多喧闹几许深，参商相隔亦转瞬。记2046相铭心，昔年风物似如今，只无与人共登临。回廊一寸相思地，石板路上满氤氲，欲罢难休君莫恨。苏家芳梅暗香隐，落月孤倚就花阴，十年踪迹十年心。我是人间惆怅客，知君何事寻树洞，断肠声里忆平生。相思相忆知...
