MEMANIA也就是这个长相猥琐的未麻歌迷是负责现场保卫工作的，同时也是未麻的fans（制止少年骚扰后回到原位，旁边有一位跟他穿同样衣服的保安）。未麻回到家后母亲打电话来，中间插入一个电话，没有声音。这个电话可能是留美打的，对于明星来说，她住处的电话不太可能被其他路...
这篇影评可能有剧透warning!:现在再看自己几年前写的东西,只觉得当年功力不足而有很多地方过度解析,导致非常偏颇.现在看起来确实是很蠢.但非常感谢大家一直以来的回复.我想说的是，这部片或者还有另一个解释。或者是经过大卫林奇的洗礼，我觉得我好像看懂了这部片。原来，大卫林奇并不是第一...
这篇影评可能有剧透首先得感谢已故的金敏导演，这是一部非常棒的电影。第一次遇到让我看完以后如此兴奋不已的动画，在此之前，只有《穆赫兰道》让我有过同样按耐不住想写点什么与大家分享的冲动。我们都不是导演或是编剧，没办法解释每一个镜头分别有什么内涵。但是我们可以通过各个镜头留给我们...
故事前半段看似波澜不惊，似乎仅仅是一个变态歌迷威胁偶像的老套故事，偶像歌手未麻和新人演员未麻作为未麻内心得两个对立面的出现，试图通过描述未麻在压力下产生的幻觉将观众引入“未麻精神分裂”的歧途，故事的主线人物看似只有未麻和疯狂迷恋歌手未麻的歌迷ME-Mania，未...
现在网上广为流传的是40分钟的版本，实际上这个视频完整版为110分钟。目前没有哪个字幕组把他翻译完全。于是我请教了一位日语大神的好友，一起来把这个完整版的视频重译一下。由于这类访谈拉片的形式翻译起来难度较大（今敏说话还文绉绉的好讨厌），我就让小伙伴先过一遍...
2008年3月1日至3月12日，一个名为《十年的土产》免费展览会在日本新宿的眼科画廊举办，举办的意义是为了纪念十年前的一部动画《PerfectBlue》，举办人正是本片导演——今敏。20世纪90年代初的日本动画，虽有押井守的《机动警察2：东京保卫战》这样的深刻作品，但由于吉普力...
这篇影评可能有剧透刚刚看完这部向往已久的作品，各种感性评价就不说了，网上评论有得是，俺倒是想以一个同人写手的眼光，来谈谈这部片子里面用的各种技巧。今敏是靠大师级的现实与虚幻的交替手法起家的，而且至今仍在靠这个吃饭。《妄想代理人》里呈现出的还是他的老一套，这个且略去不表，单...
我这个题目，大家不要以为是说这个电影本身，我想说的是那些写评论的。很多人的评论里总有一种今敏这篇作品在借鉴别人的论调。hugebaby童鞋的评论里面有这么一段话：“不过此类电影他并非首创先河，只不过他是用动画语言呈现这一理念的先行者。《搏击会》（Fightclub）...
这篇影评可能有剧透豆瓣大神们的评论已经分析了很多了。我就再补充一点。借用《盗梦空间》的totem概念，totem是用以区分现实和梦境的工具。那么，在《未麻的部屋》里，区分现实和梦境（或者幻觉）的totem，就是未麻房间（以及最后留美房间）里的日历。以此为基准，我们可以做出一份正确的日历，...
这篇影评可能有剧透问：那个许多人都看不懂的“一分钟”，究竟是什么含义？答：要理解这“一分钟”的含义，首先需要明白电视剧拍摄的流程。以雾越未麻第一次进片场时为例。首先，落合惠利和男演员把剧情演一遍，导演喊“好！结束”；然后，导演回看刚才的拍摄过程，满意之后喊“好！OK！”，这样...
