【Bourne系列三部中的技巧均已总结，详情参见另外两部】自我出生以来，看过的最具个人高技术、高智商含量的电影！如果还有哪部，各位认为是超出这部的，恳请赐教！　　简评下吧：　　1，剧情精彩，情节设计合理，几臻圆满，充满调动观者思考积极性的元素【其中逻辑性严密程...
1）剧情利落。这个片子基本上没费一点力气去营造若干个套绕观众，好坏人物也几乎一出场就让人明白了他们的身份，叙事风格完全是单线的。沉的住气，一步一步慢慢把故事从容的讲完，冬冬我就喜欢这种具有五、六十年代优雅风格的间谍片。2）人物利落。片中以Bourne为代表的人物...
画面多晃动，构图不稳定，尤其两人对话时常从一方肩膀后拍对方，不求脸部完整。下属单独向艾毕汇报疑点时，俯拍仰拍来回切，预示将被灭口。色彩以黑灰银为主，冷峻肃杀，也与主要取景地柏林、莫斯科的气质气候吻合。例外之处有两处印象深的：一是在印度，风车、气球甚至小...
很久以前我看过一版无线的《东邪西毒》，黄药师为了阿衡几乎扫平名门正派。奈何美好的事物总不长存，两人相守不久后阿衡重病。临死前，她拉着黄药师的手殷殷嘱托：为了我，求你少杀人。从此东邪不忘阿衡嘱托，能不杀就不杀。很长一段时间我在寻找这样的影像，与记忆中的药师...
超越了第一部，叙事与影像上更加风格化，非常喜欢这种异常凌厉简洁的风格。还有结尾颇令人感慨，面对万家灯火，却无一人陪伴，只能继续逃亡。
在碟战题材的系列电影里面，恐怕没有哪个系列可以和谍影重重叫板。碟中谍系列呢，我觉得阿汤哥喜欢耍酷，他每次任务的完成更多地是团队合作的结果。007系列，以前的没怎么看，最近几部，我觉得邦德的打斗太过血腥，没有美感。所以哥一直很中意谍影重重系列。伯恩不算帅，至...
这篇影评可能有剧透背景介绍：七年前，中情局的一笔两千万美金在经过莫斯科的电汇中不翼而飞，一个脚耐斯基的俄罗斯政客与中情局取得联系，说中情局内部有叛徒，中情局被内部人事打劫，在中情局与耐斯基谈判时，耐斯基被杀害（被伯恩所杀），案件无法进展。另一名在柏林的俄罗斯人声称他有耐斯基...
马特还是一如既往地帅，电影节奏比第一部要快，情节紧扣生死和感情，冲击力很足，桥段在围捕和逃脱中尽显人物的智谋，伯恩的手段精明又有效率，动作场景太燃，飙车戏尤其让人过瘾。悬疑的剧情和配乐让效果更加突出，保持了悬疑惊悸的味道，整体比第一部只好不坏，但让我感觉不...
这篇影评可能有剧透作为承上启下的第二部，影片在呈现上经典延续，依旧维系了其首秀时剧情步步为营，剪辑凌厉逼人的节奏观感，无法平静的生活，一个人的孤军而战，真实不失精彩，冷静而又满是激情，毫无破绽的演绎，马特·达蒙塑造的伯恩堪称完美特工。谍战片的巅峰，情节紧，节奏快，绝对烧脑。...
这一部换了导演，于是影片的风格与第一部比起来有了些变化。最突出的一点就是镜头的摇晃。几处激战和追逐戏中，镜头一律晃得人头晕，虽说这能够增强观众的现场感，但是我个人觉得有点儿过了。除了流畅的情节和好看的动作场面之外，本片最大的亮点是让伯恩这个人物更加丰满了...
