　　“如果我们放弃这片土地，转让给你们，你们一定要记住：这片土地是神圣的。”　　　　1854年，一位印第安人酋长给“在华盛顿特区的大首领”写下这句话。他与他的族人已经拼尽了最后的一分力量，年轻的猎手们已牺牲殆尽，年老体弱者被疾病缠身……没有人听到他们的哀嚎与...
这篇影评可能有剧透（引自《星际百科全书》第六版第1984卷“星际拆迁”条目下义项“原住民的反拆迁斗争”中的有关内容，本条目由著名拆迁史学家WilliamZhang博士撰写，唐福珍女士对此条目亦有贡献，未经许可不得私自转载、引用）……但是，在人类为牟求经济利益，不顾原住民意愿而强行进行的...
------本文作者为鱼非鱼，转载请注明--------阿凡达各种版本综合评分（不考虑银幕大小和座位情况），我会根据大家反映的情况进行微调IMAX数字&金属幕100IMAX胶片&金属幕100双机3D&金属幕100IMAX数字&白幕...
【如果你跟我一样，那不是巧合】从2006年8月6日，卡梅隆宣布正式启动AVATAR拍摄计划开始，无数影迷就一直翘首期盼。我们关注关于这部电影的每一条新闻每一个细枝末节的动态报道，因为我们都坚信，这将是一部被载入电影技术发展史的神作。2009年8月20日，这一天被定为...
1.观影前很不幸，先看到陆川撰文盛赞《阿凡达》。陆川是施虐狂，喜欢残酷和血腥，并且很知识分子，热衷于将自己的怪癖包装成“理想主义”。这种人是天朝极品，从《可可西里》的“环保”到《南京南京》“反战”，都是主旋律。他赞美《阿凡达》，给我带来了某种不祥的预感...
用“开启好莱坞电影的崭新时代”来总结《阿凡达》，我想并不为过。这部卡梅隆耗时4年半制作，总斥资接近5亿美元打造的《阿凡达》不仅开辟了电影3D技术的新天地，其带给人的视听感受也是划时代的。它将一度被家庭投影和蓝光高清DVD狠狠冲击的电影院们终于拉回到了影迷视线的焦...
这篇影评可能有剧透不要迷恋《阿凡达》，对中国电影人来说，那只是个遥不可及的传说——以我有限的智商推断，在可以预见的将来，《阿凡达》对我们的“遥不可及”几乎是无限的。我们看的也并不是《阿凡达》，而是一个名叫詹姆斯•卡梅隆的怪蜀黍长达十三年的寂寞。技术上的细节我并不掌握，不...
观影时间：12月17日9：00am。观影地点：HK尖沙咀UA。观影版本：IMAX3D。稍微对电影有点兴趣的人都知道内地元月将有一部科幻大片《阿凡达》上映，听说很好看。还有一些不那么关心电影的人，扫一眼网络上公交站牌上的广告，以为《泰坦尼克号》的导演花了12年时间翻拍...
眼里心里和梦里的创世福音——写在《阿凡达》即将破船之际【负一】献给卡神这篇文章从2010年1月4日写到2010年1月25日。期间，共看《阿凡达》四次，IMAX3D两次，数字3D两次，至今包括请客在内共贡献票房880元人民币。献给所有挚爱《阿凡达》的影迷。献给刚刚击沉《...
我在国内做了几年的3D动画，自认画面的优劣在鄙人的眼中的回馈还算是比较中肯的。对那些看过预告片之后大感失望的人，我无力反驳，因为不仅仅是预告片欺骗了他，更重要的是他本人的审美观对自己眼光的欺骗。CG动画和真人合成技术发展到今天，加上如今在众多影片中的泛...
