编/译自IMDB　　按：我看的翻译版本同IMDB的名称相同，所以以下人物的名称统一为IMDB版。为照顾看其他译本的朋友，我会为剧中人物附加一些描述:D(说实话，看到douban上的简介，除了“小霸王”，阿夹，阿炮我真不知道是谁-_-|||)　　　　1.所有参演此片的小正太都是从贫民...
就连《中央车站》这么温情的片子，都有当街杀人的镜头，可见巴西里约热内卢的暴力泛滥到了什么程度。《上帝之城》、《菁英部队》和《人类之城》三部片子分别从黑帮分子、警察、平民三个不同的视角对里约热内卢的贫民窟做了展现，综合起来就是一副动荡不安的底层世界全景图。...
开始以为这是非洲的电影，后来知道这就是真真正正的拉美，贫困、暴力、毒品、腐败。和《古惑仔》是完全不一样的，纪实手法和巧妙的结构使它远超过一般娱乐大众的商业片。其中任何一个人物都可以另外拍成一部不错的电影，而导演没有走好莱坞那种依靠关注个体，宣扬人性...
看了巴西的《上帝之城》，奥斯卡的最佳外语片。有一种看《古惑仔》系列影片的感觉。漫画感的人物，浓烈夸张的动作，紧张快速的节奏变化，一浪又一浪的故事起伏。是一种同时具有酣畅视觉和压抑感觉的镜头组合。看着一个人两个人三个人的故事，让人感慨，原来不管种族肤色，生...
音乐越好听，故事越残酷。这是个反差故事是从一只鸡开始的，一只从屠刀下逃跑的鸡。在里约热内卢的贫民区，追逃跑的鸡的时候也是拿着枪的。这几乎是一个枪不离身的区域。这个地方被称为“上帝之城”。这个城区里，如果你选择做一个平民，那么你相当于选择了等待被抢劫；如...
这篇影评可能有剧透镜头的开始是从一个磨刀动作特写切入的，片头的镜头大量地运用了特写：磨刀的特写、弹琴的特写、敲鼓的特写，切胡萝卜的特写、杀鸡的特写、跳舞的脚的特写、调酒的特写、鸡挣脱绳索的特写……一连串动作的特写闪切配上背景音乐是巴西特有的欢快小调，使得片头的节奏感非常强...
这篇影评可能有剧透上帝之城是全片最大的讽刺，无孔不入的犯罪正是由这片土地所滋生的。上至成人，下至孩童。他们并不像港片那般的义气壮志，每个人都是自私丑陋的。生命对于他们而言不值一提，当然自己的生命除外。枪支，抢劫，强奸，杀人，毒品。各式各样的犯罪在这里肆意增长。即使是警察，...
在巴西，有一座“上帝之城”，不过这里既没有上帝，也实在算不上是个城市。“上帝之城”不过是巴西首都里约热内卢这座城市西南部的一片贫民窟。瓜纳巴拉州政府于1960年为将市中心的贫民转移到郊区而建立了这片贫民窟。《上帝之城》这部影片所聚焦的，正是这片贫民窟60、70、80...
东北一个边缘小镇，里约热内卢的贫民窟。这两者不存在可比性，却又具备相当的雷同性——这是我看《上帝之城》时的最大感想。里约歪歪斜斜的房屋与东北胡同里熏黑的砖墙，奔跑打闹的孩子，无法无天的秉性，危险的童年岁月。里约的孩子有左轮，东北的孩子有铁棍，里约的孩子杀...
【~我的巴西课论文~胡子最高~】上帝之城，这是一个早已被里约热内卢遗忘了的世界，片中人们在逃避警察时会说“上帝保佑”，会拿着枪在胸口画十字，但仍然不能改变这个事实：这是一个上帝压根无暇以顾的城市。那里的男孩可能四五岁就目睹暴力的发生，七八岁就开始杀人抢劫吸毒...
