无人知晓的时间柏邦妮《无人知晓》，是日本导演是枝裕和根据真实案例改编的一部电影。主要内容是讲一个叫福岛惠子的单身母亲，生养了四个小孩，分别是十二岁的长子明，十一岁的女儿京子，五岁的儿子茂，以及三岁的女儿小雪。这四个孩子，来自四个身份不明的缺席的父亲。惠...
这篇影评可能有剧透1988年1月東京西巢鴨地區一名母親為與男友同居，留下長子（14歲）及三名分別七歲、三歲及兩歲的女兒在家。四名孩子無戶籍，亦沒有上學。其後兩歲的幼女因偷吃長子損友的杯麵而被毒打致死，當中長子亦有踢傷妹妹，之後把屍體埋到埼玉縣秩父市公園。同年7月鄰居發現該屋長期...
日本导演是枝裕和2004年的电影《无人知晓》取材于一则真实的社会新闻：1988年一月，日本东京西巢鸭地区一名母亲为了与新男友同居，抛弃了四名子女。14岁的长子独自抚养分别7岁、3岁及2岁的妹妹，公寓凌乱，小孩白天亦不上学，四处游荡。3岁的妹妹因偷吃了长子朋友的泡面，被毒...
西巢鸭弃婴事件(来自网上）　　　　一个女人跟一个男人生了一个儿子，三口子住在一起。男人跟女人说，已经去帮他们的婚姻和孩子做过登记，所以一切都合法没问题。当孩子六岁却还没有收到叫孩子去上小学的通知单时，女人跑去有关单位询问，才知道男人骗了她..不管是婚姻还...
DVD花絮的采访，手动翻译视频转文字，如有错误欢迎指正。花絮采访：高桥论治摄影：山崎裕是枝：“十五年前最初写剧本的时候，听到人们说的最多的还是：这个不行吧，大家都觉得这个无法拍成电影。大家都觉得这样拍出来，没有人愿意看，经历了如此种种，结果放映当天人满为患...
我知道，很多人看韩剧台剧会很投入，尤其是整天哭哭啼啼的韩剧，有些，几乎所有的戏份都是哭戏，可是，我从来都不觉得想哭，总觉得太矫情，太做作。不喜欢这种整天要把悲伤写在脸上告诉全世界的剧情，不喜欢这种把眼泪当作唯一武器的戏，也许主人公的命运真的很坎坷，可是不停...
这篇影评可能有剧透我首先将真实的时间清除出去，完全接受是枝裕和的时刻表。然后把自己想像成一株爬山虎，以四季为单位，非常缓慢地攀援。渐渐地，是枝裕和的镜头，以一以贯之的精准和淡定，牵引着我的触角，潜入这块被人遗忘、无人知晓的小小天地。这是一个弱者抛弃弱者引发的悲剧。始作俑者...
看了十分钟《无人知晓》，就知道是枝裕和是我爱喝的那杯茶，和小津和阿孝咕他们是一国的，虽然风格上有轻微的差异。家庭生活，简单的人物关系，极简的对话，平平静静地把创痛剧深的故事讲出来。本来以为会很压抑的片子，却始终有一种阴翳里的明亮调子，不时响起的淡淡明...
人类将情感付诸于语言，然后寄希望于他人从语言中理解自己的情感，但总有不可避免的偏差，复杂而微妙的情感总有语言所不能承受之细腻，于是只有沉默，也唯有沉默竟成了心有戚戚者最恰当的沟通方式，在沉默的影像里感受人物欢欣与哀痛，直至痛哭，无可奈何的痛哭，在万千复杂的...
这篇影评可能有剧透你14岁的时候，又一次跑去跟妹妹的生父借钱。他躺在自己的计程车里睡觉，你不敢打扰他，在修车厂的废弃轮胎上忐忑的等待着这个男人沉睡的结束。不知道过了多久，他终于醒了，走出车外，没有看你一眼。你一脸平静，视线黏在了他身上，好像一个隐形的人。《无人知晓》中一个简...
