看完了《雨人》，惊觉亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。当片子到了最后，面对即将来临的离别，弟弟坦白出心中的不舍，憨憨傻傻的雨人竟然主动让两人的额头相贴。那个镜头缓缓地延续了将近一分钟，两人心灵的沟通在一刹那间迸发。虽然电影没有进行倒叙，然而之前二人相处的...
这是一次不完全观影的片面感受。我并没有从头到尾看完这部电影，原因很尴尬，下面会说到。在这个前提下，我的感受也是片面的，很可能是错误的。管中窥豹的我本没有资格评论这部片子，但既然有了感受，便如同鲠骨在喉，不...
《雨人》RainMan导演巴里•莱温森（BarryLevinson）主演达斯汀•霍夫曼（DustinHoffman）瓦莱里亚•戈里诺（ValeriaGolino）影片获奖情况第61届奥斯卡金像奖最佳影片最佳男主角最佳导演最佳改编剧本这部电影展示给我们很多美丽的自然风光。...
这篇影评可能有剧透有这样一种故事，它是高脚杯里绯红色的果汁鸡尾酒，喝下去是带着苦涩的甜蜜，它是精致的抹茶蛋糕上那一小片醉人的绿，清新而令人流连，它还是刚煎好的牛排冒出的热气，温暖又有点刺痛人。雨人就是这样的故事，散发着种种微妙的情感，需要我们用心品尝。这是一部以亲...
这篇影评可能有剧透很多年前，我在一次电影赏析中知道了雨人这部1988年拍摄的影片，当时非常想看，但不知道为什么一直搁置。昨天在看影片心灵捕手的时候，完整再看雨人的想法重新涌现。这部影片实在太好看了，看的时候，泪流满面，看后心中也被温情塞满，不吐不快。雨人是个自闭症患者，有...
是不是每个人小时候，都会想象有一个耐心的哥哥，会倾听，会保护，会唱歌。是不是一天一天长大的时候，我们就将童年的他们永远的留在了身后。是不是当棱角一天天柔和起来的时候，心却一天天变得坚韧，于是固执的尘封起那些孤单的记忆，深怕，想起，会心痛。有一种人...
reviewbyHalHinson翻译/何小沁波林·卡尔为《雨人》写的影评的第一句话是，“《雨人》好比达斯汀·霍夫曼用两小时十一分钟的时间在钢琴上弹出一个音符”。尽管自影片公映以来他的表演一再被效仿，霍夫曼不可否认地表现出众，别具一格。卡尔似乎并不认为一根筋的雷蒙德（...
《雨人》是实力派达斯汀·霍夫曼与偶像派汤姆·克鲁斯合力交融的佳作，它的故事简单却并不平凡，电影半公路片的模式间以亲情为纽带，将这一情感在一个本为了遗产的弟弟和患有自闭症的哥哥间凝聚升华，细腻质朴源于人性本源的感动，触人心弦。愚顿的哥哥曾经对心爱的弟弟说，我...
这篇影评可能有剧透如果你的生命中没有母亲，刚刚失去父亲，却突然多出一个哥哥，会有怎样的反应？爱他，对吧。但如果父亲将所有遗产都留给他，而他却是一个精神有问题连生活都无法自理的人，尤其是当你正陷入财政危机的时候，你又会怎样反应？该狂怒了吧。年轻的弟弟就是这样怀着一腔愤懑，把哥...
片中的雨人是自闭症患者，智力没有问题，只是有交流障碍。头两天才在电视里看到关于自闭症小孩的一个片子，他们跟人缺乏眼神交流（即便他跟你说话他不看你），常喜欢重复关注一件事物（有个小孩看了1000多遍铁达尼号），我行我素（想到什么立刻就要做，没有环境感）...
