我最喜欢的一位单口相声表演者叫RussellPeters，他是加拿大第二代印度移民，专长于种族笑话，又善模仿各种族裔的口音，不管是中国人、印度人还是意大利人，他都能找到突出特色予以模仿夸张，在逗得观众哈哈大笑之余留下悠远回味，一边佩服他观察细致入微，一边咂摸各个种族的...
这篇影评可能有剧透有识之士路过请原谅我把这两部电影放在一起比较，事情的起因是前几天我向别人推荐了一部除了名字翻译得恶俗，内容却属上乘的印度电影佳作《三傻大闹宝莱坞（threeidiots）》，结果居然被贬成还不如《人在囧途》，对于此人的艺术欣赏水平我只能用影片里的一句话形容——剧...
“他的人和名字一样不同寻常”“一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑”“一切顺利，一切顺利……”“盐水具有极强的导电性，初二物理知识，我们都学过，只有他会应用。”“噪鹃从来不自己筑巢，他只在别人...
Alliswell！口音很重的英语，听久了，却能给人会心的微笑。当我们的导演都在铺张大场面，玩特技的时候，看看印度，这个一度，甚至现在，都被我们嘲笑的国家，这个落后，贫穷，拥挤的国家，生产出了怎样的艺术，生产出了怎样的激动人心的作品。让我们看看这部电影颂扬了什...
我很想说豆瓣你真没眼光。亦或是眼光太高。让我羞于写影评的人都要为它写些什么赞颂一番。　　　　两个小时的片长，无半点拖沓的就把故事轻松的讲完了，有喜有泪，故事简单道理易懂，可升华到片中人物的境界怕是要活个三五十年尝尽人间冷暖才能领悟到。如果说这个世界太浮...
梦醒之后是现实——ThreeIdiots叙事分析与意识形态批评2009年上映的印度电影ThreeIdiots（又名《三傻大闹宝莱坞》、《三个傻蛋》、《寻找兰彻》，由拉库马•希拉尼（RajkumarHirani）执导，改编自印度畅销书作家奇坦•巴哈特（ChetanBhagat...
前几天在看一篇关于1992年美国共和党和民主党竞选的文章，其中提到这么一句话：虚构般美好的事情，只能在虚构的媒介中达成。说的是共和党提倡的家庭观念导致选票下滑，以至于败给民主党的事情。不免在论述中提到政治概念隐性灌输的方式，其中最行之有效又不容易引起抵触心理的...
“我就是因为考不上印度理工，才到麻省理工来的。”一位美国麻省理工学院的印度学生在开学时这样回答教授的提问，当时，教授看到新生里有一位来自印度，好奇地问：“你怎么会在这里？你的国家有印度理工学院，为什么不去那里呢？”这是在印度理工学院的校友中广为流...
校长病毒可以定义为好人，他儿子进他们学校都被拒绝三次。他不是不想让他儿子进，他非常希望他儿子能进去，可惜考不上，没办法的事。他其实也有权利让他儿子进去，身为校长它却没有这么做，如果在XX国，压根不会这样。他精力旺盛，老当益壮吧，不偏不倚、双手写字、休息时...
《三傻》是一部励志片。励志片的正道是树立正面典型。这个正面典型需要充实丰满，神完气足。惟其如此，才能充满感染力，激励人心。但不幸的是，此片虽然热闹非凡，精彩纷呈，却惟独在塑造人物上交出了一只做工不甚精良的充气娃娃。兰乔一出场，就设计令跋扈学长遭遇电鸡。...
