这篇影评可能有剧透多年前我大一的时候，有一门全系公选课叫“信息技术导论”，每一节课讲一个计算机领域的专题，其中一个讲人工智能的专题里，提到了图灵测试。随后我们又知道了计算机领域没有诺贝尔奖，最牛逼的奖项是“图灵奖”。我对这个充满了整个领域的名字产生了好奇，从图书馆里借来一本...
这篇影评可能有剧透先分享一些电影背后的小八卦（随手直译自IMDB，包含剧透）1.丘吉尔认为阿兰图灵对于赢得战争做出的贡献比任何人都多。2.Cumberbatch坦白自己在拍摄电影最后的几场戏时哭得停不下来，并经历了一场崩溃。他说那是“作为一个演员或一个人无可救药爱上了这个角色，想着他都承...
这篇影评可能有剧透1，我觉得这件事简直侮辱人。编剧的意思是，一个人IQ高了EQ必然低成屎吗？你就不能接受这个世界上就是有人IQEQ都很高吗？而且无论是大爆炸的编剧还是这部电影的编剧，他们对低EQ这件事的理解其实特别的低IQ。他们所描述的那些他们认为的低EQ行为，明明就是典型的低IQ。2，真...
这篇影评可能有剧透看完电影时还是很澎湃的，然而查了一下史实，戏说的成分还蛮不少。-Turing破解Enigma的机器在1939年完成最初的设计，名为Bombe，不是Christopher；1940年第一台Bombe便已投入使用。-除了Enigma，德军还有别的密码系统。后续担负起破解任务的机器叫做Colossus（因为体积很...
1.老祖图灵没有造机器，图灵在1939年提出的是计算理论，和理论设计思路，真正的机器是由HaroldKeen和很多工程师完成的。机器的名字也不叫Christopher，而是不那么浪漫的名字Bombe来源维基百科：http://en.wikipedia.org/wiki/Bombe2.在整个破译EnigmaCode的初期工作中居功...
看到图灵因为一个灵感，冲回办公室，之后图灵机计算出结果的那一刻，我直接泪奔了，坐在我旁边的人肯定觉得这哥们疯了。虽然我这辈子绝对不可能达到图灵的高度，但图灵那种孤独感我还是能感受的到的，所有技能类的工作，不管是写作，拍电影，画画，创作音乐还是写代码的人，在...
在《模仿游戏》的最后二十分钟，在审讯室里，面对着探长的图灵说出了本剧的题眼：人和机器的区别是什么？二者最本质的区别是，人是有不同想法的，机器则不是。你爱草莓，我讨厌滑冰，你喜欢看书，我对花粉过敏……图灵这番话，点出了他这一生最重大的两个主题：事业与性向。...
这篇影评可能有剧透为了挽救我这个废材的、丝毫不productive的周末，我决定写一篇本片repo来自欺欺人。（题目乱取的----------------剧透分割线--------------「Areyoupayingattention?Good.Ifyou’renotlisteningcarefully,youwillmissthings.」开场就是BC的一段独白，然后...
因为你的生活是因为他们，才有如今的模样。我一直是这么认为的。世界上99%的人都极其愚蠢。勿感冒犯，正在看这篇文章的你，和正在写这篇文章的我，都是其中的一份子。我们有着平庸的头脑，做着重复性的，没有创造性的劳动，以此应付我们的生活。同时我们还在不停地抱怨世界...
一直对图灵在二战中牵头用计算机原理破解德军密码这段历史很感兴趣，《模仿游戏》这部电影刚好再现了当年的往事，并还原地十分精彩。向图灵先生致敬，尤其是在曼彻斯特生活学习过三年，耳濡目染很多他的故事，看了电影感受更深。查了一些二战时密码战的背景资料，贴在这里：...
