这篇影评可能有剧透这是一部适合一个人在工作结束之后舒服窝在电影院里欣赏的电影，宣传海报上的评论说"Guaranteedtoputasmileonyourface."确实是这样，观影过程就象在清新的午后看着雨点打在池塘上，一个连着一个的惊喜，让你不忍心看它结束。凯拉奈特利的唱功的确是不怎样，好在这个角...
这篇影评可能有剧透2006年的“once”，一段云淡风轻、欲言又止的模糊感情，配合上简单干净的歌曲，抓住了生命中真实而淡然的爱和伤痛感，导演JohnCarney不愧是乐队出身，把音乐化用在一个简单清新的故事里，颇有化腐朽为神奇的功力。到了“beginagain”,故事有着相似的脉络，两个感情失败的los...
短评里有人说，Knightley在教育少女方面颇有天赋。妈蛋，好想哭，因为在我少女时期，Knightley小姐几乎演绎了我想成为的姑娘的形象。少女想成长为的姑娘是什么样呢？对我而言，不是律政俏佳人中的ElleWoods。我这种高中时期刷完《五年高考、三年模拟》的前学霸，根本不会...
就凭导演没给这部电影加上狗血结局就很想给满分了，谢过导演。多亏可爱小胖突然蹦出来没让这两人如愿以偿打上炮，虽然眉来眼去的已经情浓意和干柴烈火，戛然而止还是挺好的。也多亏可爱的平胸卷腿高腰裤KK没原谅劈腿前男友，个人觉得ex的丑胡子还有成名后的洋洋得意的样子...
这篇影评可能有剧透*原文发表于2014年6月23日《东方早报》约翰•卡尼用一部简单而纯净的《曾经》，征服了全世界影迷的心。《重新开始》延续了《曾经》“音乐改变人生”的故事概念，以音乐为特色，找回自我为主题，讲述了一个自由而充满热情的全新励志故事。好听的电影。电影作为“第七艺术”...
这篇影评可能有剧透1.kk在al还没出轨前是那样温柔地追随他，端茶送水，帮他和女粉丝拍照...然而后来的一切证明她骨子里是那样一个独立倔强，且音乐才华毫不逊色于al的人。想起《无间道》里mary对青涩的刘建明说：做女人很简单，只要男人好做什么都可以。女人的爱情就是这样纯粹，她会为了爱你而...
既然看过Once，就难免会在内心悄悄做些对比。多了些商业，视觉，技巧，却少了些真正打中心窝的力量。故事的男女主人公这次对调了，轮到女主被抛弃，男主来拯救女主顺便和谐了自己的家庭。首先要很肯定我喜欢片头那一个...
这篇影评可能有剧透这种类型的音乐电影约翰•卡尼在2006年就拍过，名字叫《Once》，在豆瓣电影排名中，排在250名的第174位。且不探讨说这个成绩好不好，能够上榜我以为已经是很值得褒奖的了。如果你对音乐类电影的印象停留在《歌舞青春》系列，什么讲话讲到一半就开始唱歌，这种令看惯常规电影...
这篇影评可能有剧透【LostStars】如果星辰不再凝望闪烁，如何能把黑暗照亮?这是一份怎样的圣诞礼物呢？Gretta说送不起很贵的东西给自己深爱的男友，就弹唱了这首《LostStars》当礼物送给Dave，透过美好的旋律，小清新纯爱的甜蜜满溢其中。因为那时候她觉得他就是她最珍贵的星辰，为她照亮黑...
有关音乐和音乐人的电影一直都不乏精品，近两年依然如此，无论是那部传奇般的纪录片《寻找小糖人》还是风靡一时的《醉乡民谣》都堪称佳作。音乐本身的魅力以及音乐人身上天然的理想主义色彩都具有某种感召的力量，使得这类电影往往显得温暖、隽永而励志。这部《歌曲改变...
