这篇影评可能有剧透影片的第29秒，出现了JohnBetjeman的一句话：Childhoodismeasuredoutbysoundsandsmellsandsights,beforethedarkhourofreasongrows.我把它蹩脚地翻成了：在黑暗的理性到来之前，用以丈量童年的是听觉、嗅觉以及视觉。这句话有几个地方没有翻准确。其一当然...
悲剧的诞生——观《穿条纹睡衣的男孩》那里有湛蓝的天空，白色的云，那院子有大树环绕，后来还有了摇曳的秋千架。那里是盛夏的乡村，是理想中的乐园，但又的确是凶宅。那里，有无数的生命在小心翼翼地活着，卑躬屈膝，只为苟延残喘，更有无数的生命不明不白地死去。你...
*蓝蓝的天空：阳光、大树、秋千；威严的父亲、美丽的母亲、情窦初开的姐姐；还有削土豆的沉默医生、穿着条纹睡衣的同龄男孩；父母对BRUNO的爱，老爷子教师的唠唠叨叨，孩子间纯真的友谊；这部电影拥有一部讲述美好孩童时代、一部充满诗意的影片所应有的要素。　　　　...
这篇影评可能有剧透很多人为Bruno难过潜意识里大家都觉得，shmuel死了就死了，他是集中营里的孩子，生死早已是定局而Bruno多无辜啊，纯洁的眼睛湛蓝的小天使那些犹太的孩子，他们也曾穿戴整齐可爱如安琪儿，他们也爱吃甜食，他们也以自己的爸爸为荣，他们也想做冒险游戏...
文/苏乏【作为文学作品改编的电影】没有比这部小说更适合改编成电影的了，在众多反应二战的题材中，或激烈，或偏执，视角各异，有的以宏大著称，有的以奇诡出位，但如论及故事的浑然天成，对人性冲击的独辟蹊径，以及无法释怀的过失，这部围绕奥斯维辛犹太人集中营但...
这篇影评可能有剧透一个叫布鲁诺的孩子，跟着自己的父亲到了一个陌生的地方。他没有朋友，这对一个八岁的从小受到良好的教育的孩子来说，是一件很痛苦的事情。他住的房间可以看到不远处的“农场”。他认为是农场，因为那里面的人在劳动。他只是奇怪，这些人为什么穿着睡衣劳动？布鲁诺的睡衣就...
如预想的一样是很揪心的电影，战争背景下的童真，就完全应了那句对悲剧的定义：见证美好的毁灭豆瓣上已有很多很好的影评，这一篇浅谈贯穿本片的父子关系1）最显然的当然是德国男孩布鲁诺和他的纳粹军官父亲。他最初以父亲的军人身份为傲，包括喜爱战机模型，或者索性张开双...
假如我有一个宝贝我希望他有一双深邃的蓝色眼睛去透明的看着世界假如我有一个宝贝我会给他每天一套可爱又不失庄严的衣服喏就象这样小短西裤衬衫背心假如我有一个宝贝他一定很爱吃甜食所以每次他祈求的望向我时我只能说，only1piece假如我有一个宝贝...
在黑暗的理性到来之前，用以丈量寂寞童年的是听觉，嗅觉以及视觉，本片对观影人纯真的侵蚀，可谓毫不留情。自由奔跑像风一样的童年和小伙伴们，上层阶级的华丽和欢乐party，优雅的女主和冷漠的男主，不关乎选择只关乎责任的士兵，按理说战斗家庭的孩子，不该拥...
大部分看过这部片子的人都会为Bruno的死而难过。他那清澈的眼睛，强烈的好奇心纯真的样子，在周围所有人都被纳粹所影响的时候他却依然保持着自己纯洁的心。让所有的人们欣然一笑。和所有这个年龄断的孩子一样，Bruno爱玩，害怕寂寞，想要朋友。对周围的事物有着强烈的好奇...
