这是我在网上看到解析的最好的一篇，真正解析的非常的透彻而且完美，不像很多解析完全是想当然===【Matrix的前世今生】-----黑客帝国全解析　　转自pop社区　　作者bmw2222　　当我在11月5日下午2点整坐在华纳公司的电影院里，等着Matrix完结篇全球同步开始的　　时候，...
matrix营造了一个非同一般的幻境。这个幻境的理解很需要人来费一番周章。zion和ai应该都是matrix的两个系统，在这两个系统当中zion代表着那些反叛主义者的力量，他们竭尽所能维持自我生存的意义。而在ai的世界里，人们就是一个个既定的程序，在程序中体现着自己的功能。z...
Neo坐着由Trinity（圣父圣子圣灵三位一体）驾驶的Logos号飞船（逻各斯在希腊语中有真理或“道”的意思），穿越封锁冲出云层，进入Matrix，以自己的生命换取人与机器的和平，救赎了世界（隐喻耶稣殉道）。这个精彩的故事里蕴含着深刻的哲学和宗教寓意，也有政治的暗示。Smith是...
这篇影评可能有剧透连续3天，终于看完了3部。首先让我要承认这是一部值得看的电影。作为一个作品，如果要成为经典，而不是一时的流行，那就是它里面有着一些东西，这些东西让人们看着不只是惊奇一时而可以反复回味，而且在不同的人眼里，会看出不同的东西。就像莎士比亚的哈姆雷特。说到经典，让...
这篇影评可能有剧透万事皆有始亦有终——《TheMatrix》影评之终结篇　　　　一、前言　　从MatrixI到MatrixIII，整整四年，一对名叫沃卓斯基（导演加编剧）的兄弟给科幻电影带来一次史无前例的冲击，无论从思想上还是视觉效果上都超过了以往任何一部科幻电影，从来没有一部科幻电影能够...
“等等！我曾遇见过这一幕。你像这样躺在这里。我站在这里，该说些什么……一切有始有终？”“这是个阴谋！”他惊恐绝望地说。在即将给予对手致命一击之际，已被吞噬的先知从意识中显现。他突然明白了。明白了前世今生的一切一切。明白自己的生命已走到尽头。不可抗拒，...
MatrixI获得热烈的赞誉。除了视觉效果还有哲学的探讨。可惜的是，大部分人感兴趣，甚至认同的是第一部的系统外系统衍生的观念。任何强调心理作用以及思辨的哲学命题都容易让现代人共鸣吧。这未免有点可惜。紧凑衔接用的第二部和终结的第三部才是这个哲学命题...
这篇影评可能有剧透三篇顺序使用，效果最佳，奉上链接如下：《黑客帝国》的豆瓣影评:【《黑客帝国系列》之百遍观感I：终极解答】：https://www.douban.com/doubanapp/dispatch/review/10077344《黑客帝国2：重装上阵》的豆瓣影评:【《黑客帝国系列》之百遍观感II：进化实验】：https://www.d...
客帝国这3部曲确实说了很多内容，沃卓斯基兄弟（当时还是兄弟，现在一个变性了成了姐弟）尽其所能的表达了所有他们能够理解的哲学思想，这种并非说教式和灌输式的表达早就了一个伟大的系列电影，最明显的表现形式是目前这个系列电影没有一个可以用于标准的影评。沃卓斯基兄弟...
面对如潮的电子乌贼，人类城市危在旦夕，墨菲斯和崔妮蒂等欲与入侵者决一死战。此时，“救世主”尼奥的身体和思想却意外分离，后者再度陷入到“母体”中。墨菲斯和崔妮蒂也不得不带着尼奥的身体，回到“母体”和守护天使一起寻找他。一场大战之后，守护天使、病毒双胞胎等皆阵...
