《你的名字》将会毫无悬念成为今年的日影票房冠军。仅仅在首映前两周内的票房增长速度，已超过了过往十年所有的动画作品。包括宫崎骏的《起风了》《悬崖上的金鱼》和名侦探柯南、哆啦A梦剧场版等等。而到现在为止，总票房已达到100亿日元。这也意味着，这是第一部进入百亿票房...
事实上，新海诚一直都不是我个人所喜欢的动画电影导演。他的动画总是充满绚烂多彩的画面，给人一种非常梦幻而不真实的感觉，唯美而忧伤，莫名其妙的哀愁。不过画面的美丽也算得上是新海诚的重要优势之一，但与之相对应的则是其在故事脚本上的弱势一直为人所诟病。对于一部分...
PS:刚好得个机会去了日本，一路从东京到箱根富士山到京都再到大阪，回国前晚赶去影院看了《你的名字》。在电影里看到一路所见，有种撞破了次元壁的神奇感觉。特别是在箱根富士山下的河口湖，高山上火山喷发形成的火山湖，围着湖泊是小镇，山坡上隐匿着箱根神社，站在箱根神社...
这篇影评可能有剧透多图长文。原文链接：https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIwOTA2NzcyMg==&mid=2654221599&idx=1&sn=623f9a103d241f67fa21f6000e962fe3&chksm=8cb91ebabbce97ac105b9f0c410c3e9af9519a584c65991b196bd497fc2c3389af9be9dac9c7&scene=1&srcid=0911ZeTimWWD16MFyvVUqFug&pass_tic...
这篇影评可能有剧透我为什么不喜欢《你的名字》陆陆续续补充了很多新内容，我做个小索引，大家挑感兴趣的看（哭笑）→①我为什么不喜欢《你的名字》［原文］→②补充：谈人物和画面→③补充：我如何评价新海诚→④补充：为什么新海诚没有感动所有人？→⑤补充：又想到一个点，怎么样《你的...
（以日本文化分析为主，尽量做到不剧透；附带新海诚动画的发展过程）文：风满蜃气楼时隔三年，新海诚导演携新作《你的名字。》与广大观众见面。本片在日本上映前两天内便创下59万人观看的记录，上映十天内，票房总计突破38亿日元，观看人数超过290万，日推和雅虎等社交网站上...
豆瓣分数9.0。28天票房突破日元100亿。不仅追平日本电影票房史上第二快的记录《哈利波特与魔法石》，与最快记录的宫崎骏《千与千寻》也只差3天。刚好宫崎骏宣布隐退，需要新神坛偶像的日本动画界好像打了一支强心针，浑身一激灵，通稿标题都是“新海诚，接棒宫崎骏的新一...
再经历了这么多时好时坏的尝试之后，新海诚自己终于像他每一部动画里的男主角一样走到了人性深渊的最底层，生活在现代都市社会的我们，即使被赋予了一切即时沟通的可能性，却仍要面对日益凸显的爱无能与孤独感，唯一的自我救赎之路恰是一段命运感的爱情，这就是新海诚给出的答...
这篇影评可能有剧透新海诚很擅长画“城市景观”的空镜。从《秒速五厘米》到《你的名字》，地铁站拥挤的人群，交错行驶的电车，黄昏时分空荡荡的街角，便利店里购买香烟的白领，这些看似于发展主线剧情毫无意义的空镜，一直是新海诚动画的标签。这不禁让我们发问：这些对城市生活细节专注得近乎...
但使相思莫相负，牡丹亭前三生路。——————《牡丹亭》“我今晚有个date。”“什么？你们相处了这么久还没有OOXX？”“她套路好多啊”“你觉得谁更会撩？”“那都不重要，他家京籍，四环里有房”“渣男”“绿茶”这样的对话发生在每一天的密友群里，显然我们已经...
