这篇影评可能有剧透豆瓣9.5高分纪录片《人生果实》让你看的哭哭笑笑，不再怕变老，不再畏惧死亡。怀着热爱优雅地生活、老去都是美好生命的一部分。在日本爱知县春日井市，高藏寺新村的一隅，有一片杂木林和一间漂亮的小木屋，这里便是90岁修一和87岁英子的家。年轻时，酷爱帆船和航海的建筑师修...
《人生果实》是昨天请假参加小学运动会的午休和等孩子们回来前的一点时间看的，看完后的第一个想法是：晚上不出去吃饭了，自己做点。在烈日下站了一天固然很累，但是做饭其实真的花不了多长时间。晚饭烤了秋刀鱼，煮了土豆和鸡蛋加上黄瓜片和玉米粒做了沙拉，炒了一盘火腿圆白...
这篇影评可能有剧透对于日本的纪录片，牛叔一直是很着迷的，日本人总是能把生活中的一些小事拍到你心坎上去。就在今晚8点15分我打开豆瓣，这部纪录片的观看者只有381人。有人说，看完这部纪录片，让人不怕变老。原来有人陪你慢慢变老也是一件很美好的事。当我得知拍这部片子时，修一爷爷...
广受欢迎的纪录片《人生果实》里，那个总是给先生“做好吃的”的老太太英子去世了，享年90岁。片子讲述他们两人在乡下的平凡日子：“风吹枯叶落，落叶生肥土，肥土丰香果。孜孜不倦，不紧不慢，人生果实。”有人看完后说，“他们让我不再害怕老去。”英子其实在去年夏天就...
風が吹けば枯葉が落ちる。枯葉が落ちれば、土が肥える。土が肥えれば、果実が実る。コツコツ、ゆっくり。人生フルーツ。家はくらしの宝石箱でなくてはならないル・コルビュジェすべての答えは偉大なる自然の中にあるアント二・ガウディ長く生きるほど人生はより...
2016年8月，我告别了十年职场。面对一眼能望到头的职场生涯，我心生无望，决心尝试一些不同的东西，追求一下自己的梦想。同时，也希望实现自己做全职主妇的夙愿。说是梦想，但除了写作两字，具体也无从下手，不过是开个公众号写文章罢了。至于靠此赚钱，我并没什么把握，只...
人生果实看过三遍，每次的感受都不一样。第一次觉得老夫妇两人40年共同新建立了一个家，从家里的布局，院子里的蔬果，院子里同这个家一样年岁的高大的樱桃树，时光见证了这个家从荒地到一派生机。第二次觉得英子奶奶65年来如一日的照顾着这个家，照顾着修一爷爷，一日三餐，...
容我排布一个冗长且略报流水账似的时间线，只为表达缘分这一奇妙的事物。1.2016年的暑假，在一群好友的带领下，奔赴岛国游玩。虽说是我第一次去日本旅游，但走的都是深度游的路线，其中一天安排在民古屋留宿，民宿在离民古屋站走路约10分钟的地方，一路问路找了将近30分钟才抵...
这篇影评可能有剧透这是一对90岁+87岁夫妇的记录片，全片有过多少次“孜孜不倦，不紧不慢”，我没数过，但从头至尾那个孜孜不倦的读音在耳边时时出现。在现代都市中一小片院落，没有庭院楼阁，有的是农作坊，阳光下餐桌，一对健硕的老人。当下有多少人说要回归自然，喜欢享受自然，但用一生付诸行...
这篇影评可能有剧透《人生果实》，看的时候觉得节奏很慢，看完之后却回味了很久。小津安二郎说，电影的好坏，是以余味定输赢。以此为准，《人生果实》是部不可多得的好片子。豆瓣9.4分，诚不我欺。一个半小时的纪录电影，展现的是津端修一夫妇的日常生活。夫妇二人一个90岁，一个87岁，双双隐居...
