倘若将恐龙拟人化的话，片中草食恐龙对应的是普通人类，而狩猎他们的肉食恐龙，则可以认定为是另一个姑娘太太们喜闻乐见的种群——吸血鬼。于是，这个故事就有了另一个版本——（以下剧透）小吸血鬼哈特自出生起被人类收养。养母和义兄对他爱护有加，但是怕他吸食自己...
食草系恐龙妈妈不顾众人反对，收养了食肉恐龙的小孩，而这个小孩必定相当争气，长大后会在千钧一发之际救族群于危难。虽然骨架平平，但宫西达也和藤森雅也却为我们讲述了一个极有人情味的别样龙生。主龙公哈特是幸运的。在妈妈和哥哥的照顾下长到了十七八——他拥有了健康的...
成为一个男人，或者说雄性动物，一定是最辛苦，却也最值得骄傲的命运。我相信每个少年心中都有一只暴龙。有最冷静的眼，最滚烫的心，有睿智的头脑，也有强有力的臂膀。可以证明自己，可以保护自己爱的人，可以挑战权威，也可以在面对挑战时不屑一顾……只是这心中的暴龙是何...
我是买了绘本《永远永远爱你》先的，那时就有不少震撼，给小孩看未免过于深层，幸好它很直白，无去解释，加上独特画风，完全无沉重感。电影基本是绘本的延续，良太从草吃龙妈妈离家出走，自立更新变为一只叛逆有爱的暴龙，什么事故也无发生过，他被一只刚出生的不知羞耻的草食...
这篇影评可能有剧透很早之前看过的一部动漫电影，现在重温一遍顺便写一下影评。《你看起来很好吃》这部动漫电影我用感人又可爱来形容，总是能给我一种童年的感觉，里面以食草恐龙和食肉恐龙为主线，主要体现亲情之美。这部动漫里的恐龙形象刻画的很可爱，主角是一个食肉恐龙，却阴差阳错的被食草...
这篇影评可能有剧透果然是给小孩子看的东西啊，画风粗糙得可以。之前看过别人分享的一个动画神贴，制作精良，细致到连各种细微的阴影都毫厘不差的一一呈现，简直是动画界的阿凡达。和它比起来，这部动画片的制作就显得糙了很多。你看看那一个个的恐龙长得那叫什么样子啊？头尖腿粗，...
其实吸引我看这个片最大的一个原因是山口胜平=______=因为把山口放在了第三位我还在想他到底会配那个角色结果很惊喜发现的是男主角~~看完犬夜叉以后我一听见山口的声音挥之不去的就是那只狗狗大吼“戈薇（桔梗）！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”或者“风之伤...
第一次看到这个故事，是在微博上别人分享的预告片，单是看那个电影名字“你看起来好像很好吃”，就暗暗觉得这不是一般的片子（不好意思当时我想到的另一个类比是“我的妹妹不可能这么可爱”……），于是下载来一看，糟糕了，这片子还不是一般的萌片！！！当我看到那些萌死人...
这篇影评可能有剧透尘埃送来你的气息毫不在意誓不回头纵使酷暑呼风唤雨早晚一切过眼烟云跃！踢！吼！鼓足力气受伤何惧心跳不息若可超越独往直前独闯天下便以足够落于地面不过骷髅总有一日回归尘土无论万物甚至于你无需在意奋力狂奔跃！踢！吼！拼上性命势如闪电划过天...
出生在这个世界上，快乐是短暂的，痛苦和孤独是主旋律缭绕在我们的上方。这也就算了，最要命的是，亲密的关系，能维持多久？父母老了以后，很快你就留不住他们了。小恐龙很快就长成大恐龙了，爸爸妈妈很快就老了。越是亲密越是放不下的人，就越是想加倍对他好，整天腻在...
