这篇影评可能有剧透写影评之前，先提一个小事儿：一个月前刚到墨城，路过影院，一个同事突然说到：“知道么，工行在一部阿根廷的电影里放了植入广告，然后这部电影超火，各种拿奖，中国人打广告的眼光牛逼！”当时好奇了五秒钟工行赞助的会是什么类型的电影，后来一忙，自然遗忘了。一个月后...
这篇影评可能有剧透何谓文明？根据公认的观点，文明就是历史以来沉淀下来的，符合人性追求，能被绝大多数人认可和接受的精神思想、物质创造和规范的集合。何谓蛮荒？就是把这些文明成果都抹去之后，人类的自然状态。如今承平日久，有人认为这是文明的胜利，蛮荒已被征服。然而，不必高兴的太早，...
这篇影评可能有剧透本文有关键性情节剧透，入内需三思《荒蛮故事》是由6个小故事组成的黑色喜剧，这些故事是分别独立的，之间没有任何联系。但难能可贵的是它们并不沉迷于叙事，节奏清醒简练，对人性刀刀见血，见好就收，总体说来惊艳和成功。这种由小故事们构成一部电影的模式很值得注意，我相...
看这样一部电影最直观的感受就是，爽翻天。从第一个故事到第六个故事，几乎每个情节都能透出那么一股大仇得报的喜悦和舒爽。平时生活里压抑得越多，看这样的电影就越会被爽到。心理上的快感远比生理上的快感要来的更激烈，更持久。一部130分钟的电影，6个故事，每一个故事情节...
这篇影评可能有剧透前年去蹭电影社会史课的时候，ThierryFrémaux老师讲到他每年给戛纳选片，十五部片子，总要挑几部四平八稳的和几部实验性强的或者在某些方面与众不同的。《荒蛮故事》（Relatossalvajes）显然属于后者。每次都有一部喜剧片来陪太子读书也算是戛纳的一个传统，《荒蛮故事》便...
善恶若悬崖，道德止于蛮荒——看《荒蛮故事》文/空语因明“诸恶莫作，众善奉行；自净其意，是诸佛教。”——道德咒语如是道。《荒蛮故事》讲述了六个独自围绕复仇主题而展开的故事，其中充斥着冷漠，愤恨，鄙夷，压抑，狭隘和偏执。若要从这些故事获取什么训诫的话，那么就...
今年奥斯卡最佳外语片的五部入围电影中，《荒蛮故事》大概是观影体验最好的一部。它由六个独立的短篇故事组成，每一则故事都带有黑色喜剧的类型色彩，简单、直接、粗暴，故事性强但并不直遂，峰回路转且出乎意料。它们既像是媒体上的社会新闻，又像高度压缩的戏剧性冲突事件。...
这篇影评可能有剧透——蛮荒面前，无人无辜有人在今年的奥斯卡热门影片中整理出了一个重口味三部曲——《消失的爱人》、《夜行者》、《爆裂鼓手》。总的来说就是花样反励志，反婚姻，反正能量，反心灵鸡汤。但在...
【文明的野蛮人】很多人都说《荒蛮故事》是关于复仇的，可以我之见，复仇只不过是一种表现手法，六个故事真正的核心却是每个人心中潜藏的的荒蛮野性！说到隐藏的野性，不禁想起波兰斯基那部Carnage，或译为《文明的野蛮人》，波兰斯基用了一个剧场的小格局，在一个封闭空间内...
这篇影评可能有剧透开始看海报以为是战斗民族的电影，不过虽然不是却没有影响电影本身的质量，有点像平民版的黑镜，六个故事，剧透来了~~No.1：免费的飞机你不要打，认识精神病不稀奇，认识机长也不稀奇，认识精神病的机长，太尼玛稀奇！！！No.2：杀人灭口哪家强，路边饭馆毒鼠强~~老太背后补...
