1我们看这类“边缘底层视角”的影片之后究竟应该明白什么？2身不由己的作恶者（影片中卖掉女儿的父母）应该受到惩罚吗？3人该如何面对阶级和个人命运问题？在回答这些问题之前，我们先来看看影片本身。主角赞恩的故事其实很有层次感。影片一开始直接的制造差异和矛盾，...
这篇影评可能有剧透中国版海报上的一句宣传语非常引人注目：我要控告我的父母，因为他们生下了我。——赞恩黎巴嫩女导演拉巴基以她独特的视角和方式，呈现了这个发生在黎巴嫩贫民窟中的叙利亚难民的故事：年龄不详、据说是12岁左右的男主角赞恩，与父母、兄弟姐妹为了躲避叙利亚战争，非法生...
这篇影评可能有剧透1“你为什么要生下我？”我很少写影评，如果不得不写的话，要么是因为片子太好，要么是片子太烂，又或者是片子太烂被人说得太好，或者是片子太好被人说得太烂。《迦百农》属于第一种，好到让人心疼的那种。相比于内地的新译名《何以为家》，我更喜欢其直译名《迦百农》。迦...
与两友在纽约filmforum看黎巴嫩导演NadineLabaki新片《迦百农》（2018），戛纳评审团奖。一友哭得很惨；我极力克制与分析，也有一段没忍住眼泪（似乎是第一次出现监狱那场，感觉到了、读导演访谈也印证了，那是真的监狱、真的犯人，很多孤苦无依的小孩，很多“非法移民”，大...
每年的北京电影节都会盲选一两部不熟悉国家的电影来看，这次是黎巴嫩电影《何以为家》，电影的原名叫《迦百农》，看电影之前，我去查了下资料，主要说这是圣经中的一个地名，是耶稣被迫离开家乡后曾经停留过的一个地方，在这里传道，据说这里出现过很多神迹。我看到还有一个引...
假如你只是为了这一张截图而走进电影院，那你会失望的。影评称述式的在讲述一个少年犯动手前的一小段人生，但是，这不仅仅是父母的问题，当然我也说不清到底指责了多少问题，因为影片里和现实里的问题真的太多了，我指责不过来了。我们当然可以把问题很浅薄的归结到父母身上...
这篇影评可能有剧透迷信马尔萨斯的白左们又在无耻地给穷人们推销计划生育了。看这部电影的过程中，我为电影描述出来的许多真实的苦难流了不少的眼泪，也一直在等待真正的主题浮出来。所有描述苦难的电影，包括纪录片在内，都需要有一个共同的主题，那就是诠释出苦难的原因，并激发人们将之改变...
我一直告诉你，“你儿子还没有出生就已经死了”，他并不存在，即使是番茄酱也有名字，有生产日期和到期日期。当一个地区连宗教都无法维护秩序时，它就真正地进入了一种最为原始的混乱。黎巴嫩女导演NadineNabaki第三部剧情长片《迦百农》继续探讨黎巴嫩严重的社会公平问题。...
谈谈《何以为家》的几个译名吧，很有意思。第一个，直译的《迦百农》。很多人说这个其实比《何以为家》更贴近电影的灵魂和文化内核，确实没错。迦百农，英文叫做Capernaum，这其实是圣经新约里的一个地名，也是耶稣曾经传道的地方。它曾是一座无比繁华的犹太城、港口城市，...
这篇影评可能有剧透昨晚看完这部电影，几乎彻夜难眠，在家里哭成狗。不仅因为扎因这个令人心疼的孩子（他现在是我的男神），更因为有那么多的悲剧，本可以避免。剧情结尾，扎因的父母在提到离世的女儿时所表现出的悲痛，很多人觉得那是鳄鱼的眼泪，毕竟——你们早干嘛去了，可以说就是这对夫妻...
