这篇影评可能有剧透原谅我用这么三俗的标题，但是本来冲着罪案，黑道、卧底题材来的我，再次被真爱感动。刚出场的时候，黑道集团老大意外过世，几个继承人开始王位之争。丁青那真是地痞得不能更痞，所有人都对他毕恭毕敬，身为他的左膀右臂的辅佐——李子成一副爱理不理的表情，...
这篇影评可能有剧透韩国电影《新世界》，几乎是近十年来最优秀的黑帮电影，不是之一，从剧情设计、剪辑和音乐等方面，其他电影很难与之匹敌。国内为之震撼的《无间道》相比之下差的很远。对于同一类型题材的电影，通常我们先看到的，会给予较高评价，而对后面的审美情趣就要求高一些。《新世界》...
很显然，《新世界》会被认为是《无间道》卧底题材的延续，同时还要被拿来与《无间道风云》等一系列片子作比较。影片重提了命悬一线的卧底命运，又用帮派内部的争抢字头来深化这种类型片特定人物的身份悲剧。香港《无间道》精致，西装笔挺，浪漫且抒情。《无间道风云》粗粝，街...
这篇影评可能有剧透如果你是个卧底，你担惊受怕的忍受了八年，而你的上司对你却没有一句好话。而你上面的黑帮老大见到你一口一个兄弟，出去时时不忘给你带礼物。而你的警察上司呢，给了你承诺，但承诺却迟迟不兑现。在需要你的时候给你买点东西。在为了盲目的正义时不顾情义。姜科长没有把李子...
不得不说这是今年看过的最好的最喜欢的韩片。没有之一。前几天看《七号房的礼物》的确哭得稀里哗啦。但温情范，特别是韩片，或多或少都带些催泪的矫情。感动之余，还少些快意。一直觉得一些纯动作片，虽场面火爆，但总觉“胸大无脑”。好故事，好电影，真实精彩火爆之余，总...
这篇影评可能有剧透这应该是我看过的最暴力的韩国电影。黑暗、血腥，充斥着满满的危险气息，从头到尾、每个节奏都是无处不在的压迫感。每个人物都宛若置身于角斗场，小心行事，狠毒捅刀。一方面敛住自己的气息，提防着潜伏在黑暗处窥伺着自己的野兽；一方面打磨着尖刻的爪子和牙齿，...
这篇影评可能有剧透本来并不喜欢看韩国电影，最近一连看了《新世界》整整3遍，完全被李政宰扮演的李子成圈粉了。从电影中几个细节谈谈自己对李子成和丁青的看法：1、从丁青穿着飞机拖鞋出场开始，就一直嬉皮笑脸、痞气十足，甚至有点二逼地和手下打闹。而一直表情严肃的李子成对丁青态...
这篇影评可能有剧透韩国的犯罪类型已然成为韩国电影的一个特色代表，说起韩国电影，犯罪片个性鲜明，与好莱坞此类型片各具特色，影响极大。警匪卧底片却不是很常见。此片也算是此类型新的尝试。导演朴勋政资料不明，年龄不知，履历亦未知，仅知在电影行业以编剧出身，2010年两部编剧作品上映《...
当丁青拿着李子成的档案默默端详的时候，就知道其实这并不是一部犯罪或者黑帮片了。也知道了为什么这部所谓的卧底片为什么并没有卧底的斗智戏，甚至连主线的正邪斗争都做的松松散散，而不见有力的剧情冲突。这其实是一部关于情义和生存的电影，重点表现的是情义和现实的两难...
丁青最后那句：兄弟，你看起来好累，直戳泪点！我要是活着，你怎么办。兄弟，想好了吗！李政宰的演技简直神了，不说一句话就是眼神都能讲故事，表情控制的太好，把观众都代入剧情中，这个世界上对他最好的兄弟走了！背景乐配的渲染感情，画面偏黑暗但是很有质感，最后追车很...
