有一个年轻朋友最近写信给我，说到自己职业的选择，说感到茫然，他说常看我的博客，问我的建议。这让我有些受宠若惊，因为我不知道这是怎么一回事。我的理解是遇到情感问题大家应该去问连岳，遇到职业发展问题应该去问徐小平。我没有答案，不过我可以帮你思考：其实关于职业...
凌晨的时候看了一部非常像童话的电影——《恋恋笔记本》。这是一个简单的爱情故事，一对初恋情人经历种种悲欢曲折终于破镜重圆。浪漫而又美好。然而让人觉得不同的是，整个故事是穿插在老年的回忆里，年老的他把这段往事读给已经失去记忆的妻子听。他们已经相守了一辈子，有...
我们开车路过打工的庄园爱慕软和我说旁边的湖和鸭子让他想起来一个电影notebook他说你应该看看当日晚上下班回来就找出来dvd那个木匠很英俊很会跳舞的那个少爷很识相女生很漂亮抱歉我不知道我在说些什么老太太推开老头的那一刻我觉得很心疼真的疼了...
我想所有的人，都应该去看看这部电影，那样美好那样迷人那样温暖。他们年老色衰，他们体态蹒跚，满脸皱纹，他给她念故事，每天一段。故事里是年轻的男孩和美丽的女孩，男孩对女孩一见钟情，在摩天轮上挂着身子追讨女孩让其跟他走。女孩惊慌失措、莫名其妙，最后戏剧的戏弄了...
"yourmotherismyhome"。很久很久这句话一直在耳边，开始很傻地又哭起来。很久都没有看爱情片了。看着《绝望主妇》，翻着《读者》的告诉你的爱情真理，让我对爱情，婚姻有些失望。但真的很感谢，有人总是会站出来，告诉我其实世界上真的会有这样的感情，是所谓的“...
爱能创造奇迹。这句话有种老派的笨拙，很久没有人这样提。前几日旧友聚会，朋友讲起来室友网恋被骗的事情，嘲讽地说，他是个相信真爱的人。我随了大家一起笑，心中却被刺得惊了一下，原来我也早就不再相信年少无知时候读的那些真爱无敌的故事。在一点一点暗下来的房间看了这...
这篇影评可能有剧透这样一部电影，让我一下子回到了春天，想到那么一首词，词里这样说“爱日烘晴昼，轻寒护晓霜。小春庭院绕天香。”很多爱情不能长久，一些人只能陪你走到青春年少的那一步，剩下你一个人和偌大的世界。原本我以为，诺亚是三分钟热情的小男生，艾丽是娇生惯养任性跋扈的小千金...
这就是我要的爱情。——《恋恋笔记本》不是影评的影评我毫不犹豫地给了这部电影5颗星。如果还能加颗星的话，我也会毫不犹豫地加上去。这部电影给了我几乎能给的全部。RyanGosling一个我超喜欢的男主角。我已经D了他所有的电影。看完了其中4部。Rache...
一个非常俗套的故事。通常喜欢2种类型的电影。1题材以及故事情节完全都是新编的，类似科幻之类胡说八道，只要能忽悠就行。2能把俗套的故事讲的不落俗套的，譬如以后期剪辑取胜。这是一个把俗套的故事讲得依然俗套的电影。但是不得不喜欢。把理性丢掉去看这部电...
Noah:MyDearestAllie.Icouldn'tsleeplastnightbecauseIknowthatit'soverbetweenus.I'mnotbitteranymore,becauseIknowthatwhatwehadwasreal.Andifinsomedistantplaceinthefutureweseeeachotherinournewlives,I'llsmileatyou...
