前年戛纳因为有工作，趁间隙拿厂商证去排了两次《如父如子》的队，都在最后时刻被拦在电影院外，后来时隔一年才看到，半夜爬起来喝了一壶清酒。今年听说戛纳竞赛片单《海街日记》赫然在列，下定决心连滚带爬赶来，电影首映式放完，跟着全场观众站起来鼓了三次掌，是枝裕和带领...
凌晨醒来给孩子掖被子后，就再也没睡着，这是冬夜里经常做的事。于是又开始回味《海街日记》，其实这两天一直在回味这个电影。想到影片里，树木希林演的姨姥姥在大姐幸接小铃来家里住后对她说的，“又不是养小猫小狗，养育孩子可是很辛苦的。”幸的确有母亲的担当和气质，虽然...
有人和我一样，觉得三姐妹的择偶观都很非主流吗？大姐姐找的是没有正式离婚，懦弱又绝情的儿科医生，长得并不帅气，但是举手投足间有成熟男人的气质，看起来颇可以依靠。二姐乃佳容易轻信小男人的甜言蜜语，愿意倾囊相助，作为爱情里那个付出的人，却常被骗钱。老三更离奇，...
首发于微信公众号：movie432，文末有二维码噢~在日本，有一个说法叫“物哀”，意思是为外部世界的万事万物，致上最深的感受。它赞美了逝去生命的哀愁，比起枝头的绿叶，更欣赏落叶的美。灵魂的哀伤，就像是对事物美感的表达。Instagram被墙了一年多，年轻人却大致还记得，...
这篇影评可能有剧透斋藤工X是枝裕和斋：首先，恭喜《海街日记》入围戛纳电影节竞赛单元是：谢谢斋：说到戛纳的话，一般作品都会早于日本公映，是枝导演是怎么看待这个问题的？作品是不是不仅仅面向日本观众，您是不是有面向全世界制作映画的意识呢？是：有的。当然，考虑到日本国内票房...
这篇影评可能有剧透当蝉鸣暂歇时——是枝裕和的时光暂停术这部电影让我们先从名字开始聊起，电影延用了原著漫画的《海街diary》，导演是枝裕和在访谈中提到，名字不是“海街物语”，而是“海街日记”，其中diary的定位是关键，它决定了影片的构成，是由一个又一个，发生在海街小镇上的故事串联...
看完了是枝裕和的新片《海街日记》，很难不把它和森淳一的《小森林》系列对比一番。《小森林》分“冬春”和“夏秋”篇，讲来自日本东北部乡村“小森”的女孩市子在城市生活受挫后回到家乡，在母亲留下的木屋里一人独自生活，经历夏秋冬春四季的生活细节。《小森林》并无情节...
今年七月，在影院看过这部电影。前几日又在网上看了一遍。不敢说多熟悉是枝裕和，但是很喜欢他。一部佳作，就看观影过程中有无共鸣、眷恋，乃至眼泪。如我这样不懂理论的观影者，对于电影，首先只是这样朴素的要求。葬礼是日本电影永恒的话题。印象深刻的是小津的《小早川家之...
一直很喜欢是枝裕和的作品总能读到细腻、优雅、温暖、乾淨、美景、美食、日常、和谐......这些都是我极喜爱生活美学元素《海街日记》采取了相类似的“日记”手法记录香田家三姐妹在父亲葬礼后接纳同父异母的妹妹浅野铃，四姐妹一同生活的家庭琐事。四姐妹的演绎真的非常...
同学推荐的电影，在看电影之前也不知道是根据漫画拍的。花了两天时间，断断续续看完的，电影中没有过多的矛盾与冲突，更多的是家人之间的羁绊。电影看完整个人很平静，却又感觉很温暖。在镰仓生活的三姐妹，幸、佳乃、千佳。收到了15年前销声匿迹的父亲的去世通知。葬礼在山形...
