相信有的朋友会注意到，尽管我的题目起得很尖锐，但我还是给出了四星的高分，因此，我希望你能认认真真地看完我全部的发言，然后再发表对我的评论的看法。要说吉卜力当中，有哪一部作品受到最多的争议，那非高畑勋执导的《再见萤火虫》莫属。这部作品可谓是感动了不少人，也触...
日本二战战败前夕，美日之战进入最后尾声美国的飞机时不时扔几个燃烧弹，日本特色的小木屋熊熊大火妈妈死了爸爸征战了就剩男主角和小萝莉妹妹了好吧怎么办——————————————好，从这一刻开始，男主角开始养死妹妹了。1、学校炸了，上不了学，寄宿在姨妈...
豆瓣成员常用的标签:宫崎骏(5840)稍微有点耐心，看下介绍就知道，这部片子跟宫崎骏完全没有关系。导演和编剧都不是他。宫崎骏和高畑勋应该是对手的关系：（1）都是吉卜力吉卜力出品的。（2）1988年，宫崎骏与高畑勋同时开工，各自组建队伍，双方展开竞争。宫崎峻完成了...
昭和20年9月21日夜，我死了。”影片一开始的这句台词就紧紧地抓住了我的心，在一片血晕的红色中，一个少年开始了回忆，这是他灵魂的回忆，他已经死了。这注定是一场悲剧……可爱的小节子正在为死去的萤火虫挖坟墓，哥哥清太走过来问妹妹在干什么，节子说：“造坟墓，妈妈没...
首先我要声明，我第一不是FQ,第二我不仇日但我依旧觉得这孩子活该，为什么活该不是因为日本侵略这些原因，而是这孩子本身的原因。那些哭了的人请你代入自己想一下，如果你在一个全国都很困难，粮食要靠供给的时代，借住在自己亲戚家，然后你每天屁活不干，天天就四处玩，到点...
真没想到，无数人给我推荐的，贴着吉卜力标签的，据说感动了无数人的，藏了一年都没舍得看的，怕看了太受感动的《萤火虫之墓》竟然是这个样子，真让我大失所望。一开始我就迎面撞上一个大大地问号，空袭警报已经响起，别家都惶惶如丧家之犬地向防空洞跑的时候，两个孩子的妈妈...
当时看这部影片时，虽然感觉伤感，但其实更多的感觉是愤怒，那个任性哥哥凭什么因为自己的意气用事把年幼的妹妹带向死亡。实际上，高畑勋是用哥哥这一角色来象征日本军国主义、日本帝国，年幼的妹妹象征盲从的日本人民，这部片子不是叫人伤感，而是促人反思，反思丧钟为何而...
这篇影评可能有剧透抛开政治因素，只谈文艺，该片还是很值得推荐的。在我心中对标题萤火虫之墓的理解，即是对节子和哥哥清太的生命和希望终结的预示，并全部都投影到了一盒水果糖里。片子伊始，清太一家过着中层阶级生活，父亲是有地位有权势的军队大尉，母亲则是貌美贤惠的家庭...
这篇影评可能有剧透观影感受如标题然后看见影评里对姨妈的谩骂谴责对待亲戚的小孩不该这么冷漠是害死兄妹俩的元凶balalala之后倒是很想为姨妈说几句不管是不是本着有利可图的心理收留了兄妹俩最初还是对他们很好的。之后姨妈拿清太妈妈的衣服换了米自己拿了一部分补贴家里也无可厚非吧。住个...
这部片子我看完之后很不爽。首先，作为动画片，没一点喜感可言，看完之后心情压抑莫名，且还有一股无名业火从心底升起。此片的故事是说有一对兄妹，在母亲身亡，父亲“出差”未归且生死不明的情况下，相依为命直至结局纷纷悲惨的死去。从字面看来是一部感人泪下的动画片，...
