哥大新闻学院向来是力挺《纽约时报》的我也深受影响每天家里就是这一份报纸偶尔上网看看别的华尔街日报啦路透社报道啦但确实上课这么久尚且没有教授提及《波士顿环球报》（BostonGlobe）BG是一份好报纸这是无庸质疑的它有它的问题曾经盗用色情网站的图片声称是自...
这篇影评可能有剧透《聚焦》是目前颁奖季里最喜欢的电影，节奏的控制和情绪的把握都恰到好处。影片可被拆解成两个结构：神父性侵幼童、媒体对抗权势。前者可以从《不良教育》中去窥探神父如何把魔爪伸向脆弱儿童；后者可以从《总统班底》、《对话尼克松》、《惊爆内幕》中感受到新闻人挑战权势的...
前言：美语中的pastor并不专指新教中的“牧师”（虽然直译过来是这样），也可指罗马天主教的（教区）神父。前者可以结婚，在某些教会中也可由女性担当，后者则必须是单身男性。前者可被视为“公职”（完成世俗的工作职能即可），后者一概是“神职”（是上帝派在人间的代表啊咧...
如何拒绝上帝之手《聚焦》自从在威尼斯电影节首映，无论是在柳赖德，还是多伦多电影节的展映，都获得了无数业界的好评和观众的赞誉，凭借多伦多人民选择奖第三位的成绩，众人都更加期待该片可以在颁奖季走的更远。11月份，观众们终于可以在北美的影院里，见到该片了。多伦多...
求拍一部讲中国记者调查报道的电影，讲中国记者生存环境的电影。Spotlight鲜花和掌声满场，但是豆瓣上却没有一篇影评讲到我心里。这不是一部和技巧和情怀有关的片子，场面不豪华（虽然演员阵容豪华），不树个人英雄（不像AllthePresident’sMen里面成名的两位记者)，不拿...
看完了电影，非常激动，于是和同学连夜把这篇报道翻译了出来。时间仓促，如有错误欢迎指正！[点击阅读英文报道原文]转载请注明译者，如有侵权请告知《教会多年放任神父性侵行为》-明知吉欧根的过往，教会仍然将他从一个教堂调到另一个教堂自上世纪九十年代中期，超过130人...
（文/杨时旸）在这新闻行业末世的时代里，这部《聚焦》严肃而古典的主题似乎有点生不逢时，但它仍然大张旗鼓地、骄傲地宣讲着有关新闻调查制衡权势，揭露真相的故事。或许，这才是应有的态度，无论怎样一个时代，媒体的独立报道与调查都应该成为一个不可或缺的制衡方，因...
直到刷完《大空头》，《聚焦》一直都是今年奥斯卡季个人最喜欢的电影。现在再评价哪部更好些，确实有些为难，两部电影都是喜剧导演转型严肃作品，《大空头》举重若轻，《聚焦》则静水深流。考虑到自己新闻专业出身，还是会偏心投《聚焦》一票，用同学小虫的话来讲，这部电影致...
来源：IMDbhttp://www.imdb.com/title/tt1895587/trivia?ref_=tt_trv_trv其实现在IMDb有三十多条了，更新一个本剧演员出演过超级英雄电影的列表。（图我做的，转载请标明）（其他大家感兴趣的去上面链接看原文吧（懒_(:з」∠)_=========================更新的分割线====...
记得上大学的时候，老师给我们放讲述水门事件的《总统班底》，看了心里十分震撼，那时候我还怀抱着“铁肩担道义，妙手著文章”的新闻理想。毕业6年，本以为早已忘记的一些东西，又随着这部电影浮了上来。今年奥斯卡颁奖季的电影一共看了5部，即使有我的挚爱昆汀塔伦蒂诺，但...
