今天又看了天空之城，还是很感动有的时候很不愿意承认，自己很多梦想啊理念阿之类的东西在很小的时候就托生于一部日本影片了，但又不得不承认，每当心情烦躁的时候看看宫歧俊画的云和树，还有默默守护的机器人，一下子很多悲伤就都释然了斯威伏特笔下那个laputa是一个有关于...
看了很多遍《天空之城》，我竟然逐渐对慕斯卡这个人产生了兴趣。始终忘不了的有三个场景：一是慕斯卡近似疯狂地四处寻找核心，在丛林里穿来穿去，最后找到了黑色石碑，然后贪婪地用双手一边发抖一边摸索上面的文字，最后兴奋地说：“我能阅读这上面的文字了！”二是慕斯卡...
这个世界有没有秘密，在一个无人知晓的地方深藏，默默度过此生的孤独。我们的孤独就象天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。我们拥挤着，呼吸着，望着天空。这个世界还有多少未知的秘密象我们自身一样孤独？请让我与那个秘密相逢，就象一种孤独拥抱另一种孤独，在...
我大概是不觉得辛苦的，哪怕背负着隐晦的秘密面对再凌厉不过的逼迫，哪怕故土此生难回。只要落下来的时候有你接着我。不由分说随我穿寒风破冷云寻找一个虚无缥缈的目的地。毫不迟疑挡住落向我的拳头。坚定的守护我固执的决定，哪怕知道马上会死掉，也不犹豫的拉住我的手和...
前天凌晨看了宫崎峻的代表作《天空之城》，英文名是Laputa:CastleintheSky。即“天空之城”的名字叫Laputa，按日文的读法就是“拉普塔”。暂时还没有去查阅，这个Laputa到底有无西方神话之渊源。在作品中，Laputa不仅仅是一个城市的名字，也是一个失落文明的称呼。故事对...
时至今日依然经常想起的，还是小时候那个傻呼呼的梦想：相信自己虽然平凡，却具备足够的善良、勇气与潜能，并一直期待着奇遇会在不经意间降临——就像《天空之城》里那个在矿山小镇生活的孤儿巴斯，某天邂逅了从天而降的少女希达，发现希达祖传的飞行石项链里隐藏着她自己也...
越是试着忘记，越是记得深刻。如谷之歌，扎根土里，与风共存，与种子越冬，与鸟歌颂。我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。闪电风暴过后，一定是那充满蓝天白云，充满碧草繁花的世...
多年前，我看不懂《天空之城》，画面很唯美，很宫崎骏。可是情节对于当时的我来说，充满着太多的隐喻，而我无法将其破解，于是兴趣索然。今天，重新温习，竟似乎看懂了一些。在两个孩子腰间系着一根绳子，抵达拉普达，欢喜雀跃的镜头中；在海盗大婶对着女孩子说：“可怜的女...
最近养成一个习惯，就是每天晚上临睡前都要听一段久石让的钢琴曲CD——其中就包括这部『天空之城』的主题BGM。1986年，我3岁，而宫崎骏大师则已经拍出了惊世骇俗的『天空之城』，其经典地位至今无人能够撼动，包括宫崎骏自己。我一直以为，宫崎骏最强大的力量就在于，他擅长...
“如谷之歌，扎根泥土，与风共存，与种子越冬，与鸟儿一起歌唱，此生要做时光的门徒。”记得是在六年前的音乐课，在碟片放映出的《天空之城》，我很感谢我的音乐老师，她为打开了一扇门，在宫崎骏那里我总能找到内心的宁静！对电影的细节我确实记得不清楚了，那当提到这部电...
