《请以你的名字呼唤我》绝对是我今年的年度期待。从年初到年末，原著小说被我翻了好几遍，我感觉自己好像陷入了一场旷日持久的热恋。更美妙的是，这部电影似乎也是很多人的年度期待，仿佛这一年大家都在做着一场万人齐心的梦，为一个少年和他的那个夏天无法自拔。所幸一切的等...
这篇影评可能有剧透文｜[陀螺凡达可]那个吻和你的衬衫，是我从你那里得到的一切。有时候觉得不同的电影就像不同的病毒，我们会对一些电影无感因为我们已经对它们有了抵抗力，而同时我们也会抵挡不住一些电影的攻势，在影片的某一时刻弃械投降。在极少的情况下，一些电影能让我们完全失去抵抗力...
CallMeByYourName讲的不是一个复杂的故事。不过是夏天两个少年的短暂相爱。但在泛滥的爱情主题被反复演绎后，这部电影依旧能以如此简单的叙事打动人，大概就在于它对“爱情”最原汁原味的呈现。大部分的爱情故事中，都存在着各种各样的阻力，它们可能来自社会、家庭、时间...
这篇影评可能有剧透作者AndréAciman认为人类美学的第一产物是古典音乐，所以他借用音乐术语Tempo(速度还原),Cadenza(华彩乐段),Capriccio(随想曲)以及DaCapo(从头开始)来命名小说续作FindMe(请来找我)的四个章节；分别讲述父亲Sami，Elio,Oliver,以及Elio和Oliver。已经离婚的父亲Sami乘...
抛开所有的电影标签，以及所谓的会被人谈论许久的“桃子戏份”等等，那些都是增加人们谈资的噱头，但回归到最简单最质朴的情感本身，这是一部会让所有人找到共鸣的电影。电影最后的20分钟里，我和在场所有观众的情绪都已经到达了饱和，只要Elio哭，我就跟着流泪；看着他落寞...
Elio表白当日午饭时流鼻血。小说里写是因为Oliver那时在暗戳戳地用脚掌揉Elio的脚。电影里没有拍桌下，使Elio流鼻血的原因不明不白，但模棱两可更有意思。临分别前的晚上Elio看到Oliver和路边的陌生女人跳舞时蹲下身剧烈地呕吐。呕吐是因为即将分别的感觉直击内心，是因为你看...
这篇影评可能有剧透几场最佳弹巴赫那场。埃里奥本来是在树上弹着吉他，被奥利弗赞扬并且要求再弹一次之后却领着奥利弗进屋，换成了钢琴。不仅如此，还变成了“李斯特弹巴赫”和“布索尼弹李斯特的巴赫”，因为“巴赫从未给吉他谱曲”。然而，奥利弗放弃后埃里奥又马上换回了一开始在屋外的编曲。...
这篇影评可能有剧透我是一个异性恋者，但我觉得父亲结尾的那段话对同性双性异性恋人士都是适用的。英文原文中的bankrupt太传神了，谈过几次恋爱后，尤其是认真谈过一段或几段恋爱后，人的心不可避免会躲避痛苦，无法全身心地恣意投入，也就是文中所说的感情破产。有时失恋后的我们还会建立起麻痹...
这篇影评可能有剧透又看了一遍callmebyyourname，发现了一些小细节。同样经历过暗恋更深刻的产生了共鸣。1、【Elio在关系进一步之后戴上了和Oliver一样的很久都没有再戴的项链】开心的穿上Oliver临行前送的衬衣欢快的奔跑。想和喜欢的人拥有更多的共同点，以至于融入到对方的世界中去，就像...
这篇影评可能有剧透看了遍小说，更有助于理解一些我想还是从头说起比较好，说说二人从头到尾的心理变化吧。以下是我个人理解。首先我想说一下OliverOliver在之前都是尽可能的回避Elio的（小说中Oliver承认从最初见到Elio的时候就喜欢他，只是他隐藏的比较好），在电影中广场告白之前的Olive...
