因为这样一部电影，对墨国即将到来的亡灵节有了很深的认同感。皮克斯的主创人员做了很充分的前期准备，六年的制作让影片美妙地融合了很多墨西哥元素，又讲好了一个动人的故事。正如导演所说“想展现一个和新闻里不一样的墨西哥”，这篇文章如果能让大家对墨西哥多了一点点点了...
诺贝尔文学奖得主墨西哥作家帕斯在《孤独的迷宫》写到：对于纽约、巴黎或是伦敦人来说，死亡是他们绝不会提起的，因为这个词会灼伤他们的嘴唇。然而墨西哥人，恰恰相反，他们接近死亡，调侃死亡、爱抚死亡、与死亡同寝、庆祝死亡，死亡是墨西哥人最钟爱的玩具之一，是墨西哥...
文／大宝@盗梦皮克斯新作《寻梦环游记》已于今日（11月24日）在中国内地院线上映，延续影片在欧美和国内绝佳的先期口碑，一波波好评刷爆屏幕。对于皮克斯超凡的想象力、斑斓的视觉效果、热情的音乐体验和影片传达的“爱与回忆”主题，观众们都给出了清一色的好评。目前《寻梦...
本文首发于公众号「[动画学术趴]」，作者马小褂，未经授权请勿转载。《寻梦环游记》（Coco）今天（11月24日）就在国内首映了。自从2011年的《赛车总动员2》开始，很多媒体都在质疑，曾经那个永远带给人惊喜的皮克斯似乎开始疲软了。《赛车总动员》系列一部接一部的翻拍...
看完《寻梦环游记（Coco）》已经好几天了，写这篇文章时我依然怀着激动的心情。在看电影之前，我对它几乎没留下什么印象。只通过零星的几篇短报道和一版预告片，知道是皮克斯的作品，有关墨西哥亡灵节的，预告中也没看出什么亮点。再加上近几年皮克斯不太稳定的表现，我对它持...
这部电影，有太多太多伏笔和细节暗示，所以值得看许多次，会有许多新的发现。而且有些设定，在帮助树立人物，仔细去想，是越想越有意思的，我整理了一些。1、灵魂的使者，灵兽——小狗丹丹。癞皮狗丹丹出场的时候又脏又傻，在画风上最大的特点就是一直耷拉着长舌头，又住在垃...
这篇影评可能有剧透最让我感触的一个细节，在电影尾声，已百岁的Coco虽已头发全白，却还扎着和儿时一样的两条小辫子，在冥界与爸爸团聚时，和小时候一样纯真的叫着“爸爸”，爸爸慈祥地拉着她的手，虽然她看上去比爸爸苍老，画面却一点都不违和。我想，不论经过了多少岁月，经历了为人父母甚至为...
看预告片的时候，以为迪士尼和皮克斯合拍的这部电影是类似《摇滚藏獒》《欢乐好声音》之类情节简单的音乐追梦题材。看了之后才明白，追寻梦想只不过是一条牵引线，这更多是一部探讨亲情，同时也涉及到了死亡这类永恒主题的电影。这是一部关于墨西哥亡灵节的动画片。亡灵节是...
这篇影评可能有剧透米格的曾曾爷爷为了追求音乐抛弃家人，拆散了整个家庭。而曾曾奶奶通过做鞋修补了这个家庭，并且将做鞋的本事祖传了下来。从此，一家人严禁米格碰音乐，是为了不让他变成曾曾爷爷那样。有一天，米格发现曾曾爷爷就是歌神德拉库斯，同时无意来到光怪陆离的亡灵世界，他需要曾...
——以及“XX出品，必属精品”的一点感想熟悉皮克斯的朋友们都知道，这家公司除了片子本身很出彩之外，片尾的制作也是非常用心、非常有亮点。而且貌似从《勇敢传说》开始，片尾credits都滚完后还会有那么一句dedication，给出这部片的创意动因，往往也是给了这部片子更多回味...
