林语堂给人生列出了几个公式：1)Reality—Dreams＝AnimalBeing2)Reality＋Dreams＝Aheartache(usuallycalledIdealism)3)Reality＋Humor＝Realism(alsocalledConservatism)4)Dreams－Humor＝Fanaticism5)Dreams＋Humor＝Fantasy6)Reality＋Dre...
就算在最艰难最黑暗的日子里，就算了无希望，死亡近在眼前，他依然深爱着并用生命与智慧保护着他的妻子与儿子。他的勇气与智慧，即使在战争的硝烟弥漫中，即使在集中营的暗无天日中，即使在最后枪声响起死亡来临的那一刻，依然闪现着耀眼夺目的光芒。他用尽全力，在集中营的...
生于70年代中末期的我们到了应该可以做父亲的年纪了，在这样一个滑稽的让人绝望的年代里。我们的经历比任何人都更加动荡：之前的60年代绝大多数还是在故乡发展；之后的80年代刚开始迷惘。而我们这代人是一个开始。当结束十几年的教育之后，突然发现我们跟体制其实没什么关系...
我也看了些国外的评论，基本观点是那就是个普通的谜语，没有什么隐藏的含义，因此我把百度美丽人生吧的一篇帖子转到了这里导演本人在被问到这个问题时的回答是，这个谜语没有解，目的是为反映那场战争的荒谬。因此大家的争论可以告一段落了。http://tieba.baidu.com/f?kz...
草草看过其他人的影评，满满一片国旗的星星数倘若谁再挑出这片的毛病只怕对不起的就是人生二字了——————————————————————很多年前读过一本哲理小册子里讲到过这个故事那时候还小，不懂得亲情和爱情的伟大在我不相信谎言的时候，心想这小孩子真好骗...
这篇影评可能有剧透生活是美丽的，无论它怎样不尽如人意。你会在不经意的时候偶遇可爱的女孩儿，你要对她说：早上好，我的公主！然后脱帽致意，向她展示你的无与伦比的才华。对任何事情充满巨大的热情，把任何事情都看作天赐，对所有人报以微笑，对欣赏你的人充满敬意。公主怎么会不爱上你...
这篇影评可能有剧透继《龙猫》《千与千寻》《海上钢琴师》后，《美丽人生》4K修复版也在中国上映了。2001年2月，《美丽人生》曾在中国上映，但是规模很小。这次则是大规模上映，而且还是4K修复版。上小学的时候，学校放了这部电影，当时以为这只是一部喜剧片。长大以后才明白，这部电影和其它...
刚看完美丽人生，哭得稀里哗啦。我看电视电影一般不怎么被感动，因为现在充斥荧屏的所谓催人泪下的故事要么是费尽千辛万苦才在一起的男女主人公其中一个身患绝症而亡的韩剧，要么是单亲家长含辛茹苦养大非亲生儿女而其亲生父亲或母亲在孩子长成之后又突然出现产生各种纠葛的逻...
1)上帝为人服务，但上帝不是下人。2)风景这么美，鸽子到处飞。3)为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。4)没有人的人生是完美的，但生命的每一刻都是美丽的。5)这是我的经历，这是我父亲所作的牺牲，这是父亲赐我的恩典。6)我觉得比起早死，我更要感谢神让我降...
这篇影评可能有剧透说一些细节：1.影片一开始就揶揄了一把Nazi：Guido和Ferruccio的车因为刹车失灵冲下山，车窗被植物挡住，Guido就站起来挥手示意人群让开，那个挥手的动作就是Nazi的军礼，也因此他们才被当成是来视察的高官。2.我以前老把“Principessa”记成“Princepessa”，这把看...
