题目来源于剧中人卢修斯·马尔福的一句对白　　　　　　作为一个囫囵看过原著的哈迷，我的心情是异常复杂的，实际上我是怀着忐忑的心态来看这部电影的，只怪我太看重它，观影期间一直“心怀千岁忧”，当我试图把自己拉到一定高度来从整体上审视这部电影，发现这已经成为一...
1.邓布利多：被选中的人只能靠自己，相信我说的，懦弱的人绝对不适合参赛。Dumbledore:Ifchosen,youstandalone.AndtrustmewhenIsaythesecontestsarenotforthefaint-hearted.参加巫师三强争霸赛固然能让优胜者得到无上的光荣，但是同时也是一件非常危险的事...
《哈里波特》到现在已经写了六本，一本比一本厚，电影也拍了四集，一集比一集阴森。对于哈里波特的小粉丝们而言，看书需要越来越大的臂力，也越来越需要胆子。照这个劲头拍下去，第六集应该列为恐怖片级别了。说到格调阴冷，不能全怨导演，书里写得也是这个调子。随着越来越多...
1.“哈瑞……哈瑞……”配角们急赤白脸的大声呼喊着身陷险境但仍然做身不由己沉思状的主角。这是《哈利·波特》系列特别有特点的场景。是否应当把“HarryPotter”改名为“HurryUp”？！2.同一个导演，但我觉得这个“三场比赛和一个圈套”外加“三点浪漫和一片黑暗”的电...
这篇影评可能有剧透我是在这个寒假，把哈利波特系列电影从第一部看起，这既是完成我一直以来的愿望，也是形成对哈利波特电影的总体认识。看系列电影总是这样，如果想要缕清电影的大剧情，必须找一个时间把整个系列完全看一遍才行。这种感受在我看《电锯惊魂》系列时尤为突出，如果只看中间三部，...
飞扬的青春荷尔蒙也许是《哈利·波特：火焰杯》最好的卖点，也是魔幻成分的最好佐料。特技效果和细节张力是影片好评如潮的制胜法宝，夸张的搞笑桥段、少年哈利和伙伴们欲拒还迎的朦胧情愫更是深得人心，恰到好处地润饰了哈利系列电影的暗与沉重。盛大的魁地奇球赛开场，极具未...
这篇影评可能有剧透这是哈利波特系列电影的第四部，也是伏地魔复活的一部电影，在这部电影的开头，我们看到了那个被哈利波特救过一命的虫尾巴试图让伏地魔放过哈利波特，虽然没成功但是也由此可见善有善报。然后就是男生之间的友谊和矛盾还挺奇怪的，明明是被陷害而不得不参与比赛却还要被同学和...
这篇影评可能有剧透本文分为为三部分:第一部分:为什么我认为HP系列电影的巅峰是阿兹卡班囚徒和火焰杯？第二部分:谈谈哈利感情线，以及我为什么不喜欢官配金妮第三部分:电影和原著里魔法部是如何一步一步堕落，被食死徒渗入从内部攻破的？—————————————————————第一部分...
这篇影评可能有剧透从身形上来看四个十四五岁的小孩子已经跟成年人差不多高了，导演也必须照顾角度使得赫敏看起来不会比harry高。青春豆已经依稀可见。少年们的眼神也焕发出光芒。一些看过的朋友和各大评论对第四部都褒贬不一。我个人觉得没评论写得那么差。一开场的魁球世界杯一下子带动了大家...
这篇影评可能有剧透在HarryPotter的世界里，最聪明的鸟儿就数猫头鹰了，它们比鸽子更会识路，比狗儿更懂认人，它们带着大人送给孩子的礼物，带着孩子说给大人烦恼，在魔法的天空底下来回，偶尔也会经过Muggle的天空，而我们这些麻瓜们并没有留神这些可爱的精灵们。但是青春可不是猫头鹰，它有...
