这篇影评可能有剧透黑泽明的《罗生门》，人性中赤裸裸的软弱和谎言。1950年的片子。黑白，粗糙，淳朴。直入人心。已经是第三次看。依然震撼，毫无厌倦。同时，看到更多的一些东西。一间破殿，陈旧的牌匾，一场大雨，一个故事。人性就如此丑陋地被呈现出来。黑泽明的手法独特有力。借着樵夫...
这篇影评可能有剧透现实世界就是一个罗生门，为了生存，没有什么是不可以的。——豆瓣网友“雪代缘”————————人的主观陈述是不可信的。这是日本导演黑泽明在其名作《罗生门》中想表达的一个主题。他成功了。在豆瓣网站上，我看了数以百计的评论和留言，99％...
基本上，我是个很不错的人。真诚，但不幼稚；清高，而不迂腐；正直严肃，不过幽默感一流。自信满满，却又低调、谦逊。嫉恶如仇，但一直保持热情向上之心。我乐于助人，从不放弃任何一个让座或者扶老太太过马路的机会。我人格健全独立，具有良好的公民意识，是党和国家不可多得...
在我所看过的电影中，《罗生门》无疑是一部杰作。它揭示出人生的真相，象锋利的刀刃划过皮肤一样，既痛且快。真相是，在这个世界上只有事实，没有真实。叙述者越多，我们离真实越远。每个人都是从自己的角度去看世界的，都遵从经济学中的理性人假设，追求自己的利益最大化。武...
几乎所有的评论都在讲自私自利,人性的阴暗,然后进行深沉的批判和反思,表达对善良美好的追求.错啦错啦!!无论是浪人,武士,女人;还是僧人,樵夫和乞丐,他们都是好样的!他们就应该自私,就应该这么做,这么说!我为他们的表现鼓掌叫好！为什么?你是应该怪罪于某个人的自私,还是应...
这篇影评可能有剧透说到《罗生门》这部影片,其实在这之前我就听说过,但一直没有看,直到前段时间才完整的欣赏完了这部轰动影坛的电影。影片《罗生门》是由著名剧作家桥本忍根据名作家芥川龙之介创作于１９２１年的短篇小说《筱竹丛中》改编的，是大导演黑泽明的惊世之作，被誉为“有史以来最有价...
也许选择一个凉爽的秋夜来看这部电影，不是一个好的选择。这不是一部娱乐的电影，通过故事的叙述，更多的恐怕是导演对人性提出的探讨。强盗、武士、女人、樵夫因为各自出发点的不同，将本来简单的一个事件解释的十分复杂。强盗在一阵清风吹来，看到了女人的脚以及娇人的面容，...
这篇影评可能有剧透虽然我无条件反日，虽然黑泽明已经属于名气大到滥俗的导演，不符合我反主流的心理，虽然在看这部电影之前已经知道了大概情节，还是要击节称赏。确确实实是伟大的电影。“人啊！”看完以后心里百味杂陈。看到满世界的影评和介绍抬头便如教科书般总结说道：罗生门揭示了人性的黑...
黑泽明的《罗生门》，1950年上映，是日本影坛的神作。1951年威尼斯电影节上，《罗生门》意外获得当年的威尼斯金狮奖，及第二十四届奥斯卡最佳外语片奖。对这部片子是先闻其名，后观其影。影片犀利地揭露了人性的丑陋阴暗——剧中每个人物为了个人的利益、自己的私...
最近看了很多电影，为什么第一篇写这个，要套用一下以前电视剧前的屁话。纯属巧合。言归正传。在看这部电影以前，其大名早就如雷贯耳，印象很深的一句话就是“黑泽明通过这个故事告诉我们，人的主观叙述是不可以相信的”。由于一直揣着这个念头观看，颇为影响了我的思考。所以...
