记的看这部片子时还在上初中,当时就很喜欢这部片子,这些年看的好莱坞电影有几百部,唯一只有这部片子让我反复看了五十多遍,连台词都背下来了~~~~~~这些年里还不断煽动家人朋友去看这部片子,为的就是和大家分享真正的经典(虽然这部片子也有bug)许多人和我一起感动了N回........
这是我最喜欢的电影，画面，音乐，场面，主题，演员......，一切都可以说Perfect!说两句题外话吧，正如影片开始所述，历史总是被一些人改变，不过有些讽刺的是，好莱坞的导演总是干这种事情，熟悉历史的人知道，这部电影说的是英国著名的金雀花王朝时代的故事。这个王...
《电子情书》里，梅格瑞恩很奇怪地问“为什么男人都喜欢看《教父》”？汤姆汉克斯很神秘很装逼地说：“那是男人的圣经”。假定此话当真，那《勇敢的心》差不多就是男人的第二圣经了。所有评论都正色地告诉我们：这是一个关于理想啦，爱情啦，战争啦,史诗啦一类听起来很牛叉的...
当苏格兰风笛的声音奏响，镜头像戴在鸟的翅膀上一样，幽雅地掠过藏青色的山峦，白雾从小河上升腾起再散开，镜头不断地拉近，树林间出现了人马的影子，电影就开始了。一个男人的声音在此时响起：“我将为你们讲述威廉姆华莱士的故事，英国的历史学家们会说我在说谎，但历史是...
影片中的华莱士本来就是一个美国式的英雄，他的意识形态和做事方式非常美国。而历史上的他，我相信在文化层面也很难是一个英国式的反抗者--罗宾汉才是。故事的背景无非是一个舞台，用来让导演表达自己内心的舞台。我们喜欢这部影片，也是因为我们喜欢纯粹的英雄：率真、勇敢、...
梅尔吉布森的这部电影曾深深震撼了我，它史诗般地描述了13世纪苏格兰领袖WilliamWallce带领苏格兰人民为自由而战的故事，具有深刻的民族主义和政治内涵的古装巨制。人，需要信仰和精神力量，坚定不移地坚持自己的信仰令人钦佩。华莱士临刑前响彻天际的那一...
一部荡气回肠的英雄史诗，一个看后让人潸然泪下的故事，一部悲壮的血泪传奇。影片讲述了苏格兰人反抗英格兰的历史。没有人生来喜欢流血和战争，华莱士也同样，他希望能安分守己地过日子，憧憬自由平静的生活。可是这一切都因为他妻子的死而改变了，他开始醒悟，开始反抗，...
其实，在决定写下《勇敢的心》之前，我稍微犹豫了几秒钟。这倒不是因为我怀疑它在我记忆中的重要程度，而是我有些担心写下这样一部程式化的梅尔·吉布森电影太过庸俗。不过我马上就为自己的担心而感到更加庸俗。不能忠于自我只会使一切感受记忆想法变成了人云亦云，失去所有...
(1)WILLIAMWALLACE：“Fight,andyoumaydie.Run,andyou''llliveatleastawhile.　　Anddyinginyourbedsmanyyearsfromnow.　　Wouldyoubewillingtotrade?　　Allthedaysfromthisdaytothat,　　foronechance,justonechance,　　tocomebac...
英雄是时代造就的，但不是所有历史上的英雄都能造就了一个新的时代。很多人揭竿而起，为自己的信念而战，然而很少有人能站着迎接胜利的到来。一批有一批的人倒下，紧之后是一批有一批的人站起来，其实他们早就把生死置之度外，或许，他们愿意用自己的生命去换取他们心中的信念...
