我记得好久以前，在我上次回国以前吧，悉尼的电影行业某朋友跟我提过她的老板投了一个韩国僵尸片，我当时就觉得投这个干嘛啦韩国拍的僵尸片必须没什么好看的嘛，毕竟“僵尸片是欧美的类型片”这个印象已经根深蒂固了。后来《釜山行》出来，被各种好评，我挺惊讶。前两天看了个...
首发于微信公众号：movie432，文末有二维码噢~《釜山行》的成功，不只是账面数字的成功。举个不一定恰当的例子。它就相当于拍摄了《路边野餐》的毕赣和《长江图》的杨超，突然拍出一部十几亿票房的商业电影。这当然不是天方夜谭，也不是高丽参鸡汤。导演延尚昊，此前专门拍...
这篇影评可能有剧透1、韩国人民好淡定、看到丧尸在吃人还一直看着。跟丧尸就隔着一个玻璃门还是很淡定，不跑也不报警。2号车厢隔壁全是丧尸，大伙居然不跑到1号车厢去？整个电影都显的韩国人民不急不慢、动不动给个角色停顿的特写说几句话、你们不急着逃命我看得急死。2、韩国军队也太弱、没有枪...
（文/雷米）告别了名导及低成本电影崭露头角的上半年，终于来到了票房之战最为激烈的韩国影院夏季档。《釜山行》成为了今年韩国影院首部票房超千万人次的电影，也是韩国票房史上第14部、包括外片在内的第18部“千万电影”，并刷新了多项票房纪录。当我们谈韩影票房的时候...
她好像一个提线木偶，每一个动作每一句话都来自是我的设想，缺少一种生命感。——《三体2：黑暗森林》--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------在说《釜山行》前，说个有点重要的...
这篇影评可能有剧透昨天看了一部韩国片，《釜山行》，又名《尸速列车》。一片好评。不得不说韩国人做电影又到了一个新高度。据说这还是部低预算的片呢，本来只打算在韩国国内上映，怎知就火了起来。电影讲的是从某生化厂传播出了一种病毒，被感染者最终皆将成为丧尸似的生物。故事于一列开往釜...
这篇影评可能有剧透韩国电影比较极端，要么特别浪漫温暖可爱，要么黑暗到心底，把人性最低劣的那一面翻出来给细细看，如卑劣的接头，老男孩这样的电影，看完能让你难受很长一段时间，不是特别喜欢。电影，无论惊悚、喜悦还是恐怖，都应该给人一种享受。这部《釜山行》就是一部在电影院时让你吓...
简单点拍戏的方式简单点递进的套路请省略你又不是个烂片别设计那些情节没意见我只想看看你怎么圆你煽情的太表面像没天赋的导演观众一眼能看见僵尸：该配合我演出的你却视而不见车厢群众：在逼一个最怕你的人即兴表演打两星吃瓜群众:什么时候你们开始收起了底线打...
下午看《釜山行》，又惧又痛，直到现在，人都处于郁郁之中。电影讲了一个倾城悲剧。因바이오公司生物病毒泄漏，附近区域内的动物们出现异常感染，从鱼，到鹿，后来传播到人。出现在电影中的第一个感染者，是一个女生。她在被咬后，扑入前往釜山的高铁，迅速尸变，开始...
我不喜欢在僵尸片里面讨论人性，因为这就跟"老婆和妈妈同时落水先救谁"一样毫无意义，这或许也是我完全看不下去《行尸走肉》的原因。人性的恶与自私已经不需要放在这种极端环境下去拷问，多看国内社会新闻即可。更何况，如果僵尸大爆发，不用怀疑，所有人都！会！死！对于僵尸...
