这篇影评可能有剧透恕我直言你们根本没看懂。说这部电影讲的是爱和宽恕。很好笑。这是那种最高级的剧本。它像上帝之眼，呈现人性的复杂和混沌，不给你直接的因果，不做道德的批判，是希望你在其中照见自己的影子。但很多人照不见自己的影子。还是保持了一贯的道德批判立场。电影全片没有一个...
这篇影评可能有剧透今年的奥斯卡颁奖礼，《三块广告牌》败给《水形物语》无缘最佳影片，就连原本夺奖热门的原创剧本奖项，也输给了黑马《逃出绝命镇》。惋惜之余，我又想到：当下全世界范围内，普罗大众和社会提倡的主流价值观已经渐行渐远，有多少人还在乎学院评审们的口味呢。在这个“政治正确...
这是一部很温情的电影，然而剥开这层外衣，它其实很丧。但愿这只是我的误读。因女儿被强奸焚烧致死后仍未寻得真凶，受害者母亲立起了三块广告牌，隔空喊话质问警局局长，事情由此走向了不可收拾的地步。不剧透得评价，这是一个好看的电影，戏剧张力十足，一环紧扣一环推动着...
“Violenceisstrangelycapableofreturningmycharacterstorealityandpreparingthemtoaccepttheirmomentofgrace.”--FlanneryO'Connor引子电影一开始，麦克多蒙德饰演的MildredHayes走进镇警察局对面的广告牌租赁办事处，里面的小伙子正在悠闲地读一本书...
这篇影评可能有剧透还有一周就要举行奥斯卡颁奖了。以前写颁奖季影片比较少，对我来说是一种懒惰。因为时间差的关系，往往在我能看到提名影片之前，便已有大量的相关批评已经发表。再加上近几年奥斯卡的口味越来越趋于同质化，提名影片带来的惊喜越来越少，写作动力严重不足。并非说这些提名作...
（文/杨时旸）当海耶斯把车停在那条几乎荒无人烟的小路上，盯着广告牌流露出若有所思的神情，这个故事的气质就已经悄然奠定了——蝴蝶效应发端于人心中的一丝闪念。只是人们不会知道，一切分裂、崩塌、重组，兜兜转转之后，最终会抵达怎样一种结局。金球奖最佳剧情片，最佳女...
当威尼斯电影节放映前贴片播完，矗立在荒凉的公路边上的三块广告牌映入眼帘，一曲《夏日最后的玫瑰》响起时，我们知道，那个从小接受凯尔特文化熏陶的马丁-麦克唐纳回来了。故事发生在美国的一座小镇上。弗兰西斯-麦克多蒙德饰演的女主角是一位失去女儿的母亲，然而女儿遇害的...
【因个人能力精力有限，不足之处还请豆友们指正】【感谢@弗劳文儿_的字幕翻译】【先简单总结两句】①	影片主要以三个角色的视点展开——米尔德里德、威洛比、迪克逊。在中间点后，即威洛比自杀的情节后，原本虽有波澜、但基本稳定的三角关系（不仅是角色本身，也是三股势力...
这篇影评可能有剧透就是你看着他俩觉得他俩的确就是他俩演的那个角色，就像个活人，只是经历让他们和一般人又不太一样，首先说明演技就是非常自然传神的了。其次，他俩的角色是极端化的正常人，就是正常走路上你不会多看他俩一眼，但他俩一开口一做事你就忍不住盯着他俩看。这种复杂的微妙性他俩...
这篇影评可能有剧透重要的事情放在前面，这部影片肯定会获得今年的奥斯卡最佳影片，坐等打脸。次等重要的事情放在第二段，这是一部关于人性黑暗深处愤怒和恶被释放，袒露在阳光下的生命之旅，不是破案电影，也不是温情电影，如果抱着这种期待去观看，也许会有些失望。整个电影是由一个完整故事...
