对于我来说，终结者系列是一种图腾。可能很多影迷和我有相同的感受。无论阿诺在其他电影中的表现有多么令我们影迷失望，我们之所以一而再、再而三地支持他，无非就一个原因：终结者、终结者、终结者！！！就因为他是终结者的缔造者之一，我们才把他作为动作电影永远的王者——...
Ｔ－800：他原本是冷血的机器人杀手，不用杀死这个词，只用终结，在他看来那只是结束，因为不真正理解生命，所以也不真正懂得死亡，没有恐惧，没有感情，一切的一切都只是执行指令——机器的本质，但是他偏偏碰倒了并不那么理解和相信这些本质的约翰。当学习的程式启动后，...
最近又回想起T2，个人认为卡梅隆就是“大片”这个词的最佳代言人，和他比起来斯皮尔伯格像个半路出家的天真教师，总是要在大众口味里加些温情和说教；艺术和商业上都极具实力的吕克贝松却在技术钻研上难忘其项背，更不要说法国人本来就缺少的雄浑刚健；趁着老卡不发威而崭露头...
这篇影评可能有剧透那是一个VCD盛行的时代，曾经有位少年，他每天回家便会打开VCD机选择他心爱的影片。某天，他手里拿着一张名为Terminator2:JudgmentDay的影碟。尽管这张影碟印着一个很长的英文名字，给少年的只有陌生的感觉，但最终他还是决定将影碟的内容以图像的方式表现出来。自小就是...
我本来就是<Terminator>的超级Fans,昨天看了<TheSarahConnorChronicles>,加上今天早上收到当当寄到的<智能简史>,忽然间觉得很多事情看似遥远,其实暗地里已经悄悄接近,只是我们浑然不觉.智能机器人和人类的故事这种题材早已经不是新东西了,光电影就拍了N部.这些故事都围绕...
前几天看了终结者4，周末就把终结者1～3都再回顾了一次。我还是只能说，如果动作电影甚至所有电影里面让我选择一部，我的选择还是《终结者2》，经典中的经典。一部电影，特效再好，场面再火爆，没有深刻的立意，就象是美女没有灵魂一样，只是一具空壳。这就是为什么场面比终...
这是我看过遍数最多的电影，大概有二三十遍。在俺心目里，也是划时代的作品。从此成了施瓦辛格的忠实影迷。
未来尚未定数，命运并不存在，要靠自己创造。T-1000可以模仿它摸过的物体，但仅能模仿体积相同的东西，不能变成复杂的机械。就像我所相信的一切都是狗屎堆起来的。“要求否决，这不是我的优先任务。”“去你的！救她是我的优先任务！”“天啊，你差点杀了那个人！”...
这篇影评可能有剧透5年前庆祝生日的方式是看《大话西游》重映，这次则是看《终结者2》重映。这两部我从小到大都钟爱的时空穿越题材的电影选择在这样的日子里重映也算是给我的“献礼片”了。首先我要重申我在五年前那篇《大话西游》的观后感里就提出的观点，我从来不认为任何观众能以任何形式欠任...
因为明天要给芒果台录两期《零点锋云影评联盟》节目，今天专门留空看电影。一部是《终结者2018》，一部是《袁隆平》。在我看来，这两部电影都不是太好，怎么说呢？电影塞得满满的，没有气口，没有真实感，同时，充满了“理所当然”的设计，电影的气质也不见佳。下午...
