这篇影评可能有剧透我相信很多人跟我一样，第一次看2001:ASPACEODYSSEY的时候都忍不住按了快进键，再不就是中间无法抗拒地昏睡过去。2010呢，由于知名度远不如2001（毕竟怎么说，2001是老库的作品嘛），很多人压根就没看过。在连着读了克拉克的原著小说与重温两部翻拍电影之后，我终于解开了...
法国哲学家德勒兹在他的电影理论著作《时间-影像》中有这样一段对《2001：太空漫游》的论述：他认为影片中的关键物件——黑石，代表了三种不同大脑的阶段性状态：动物、人类和机器，而影片中人类在宇宙空间中的旅行本质上是对大脑和思想状态的一种探索。在德勒兹之前，绝大部分...
被称为史上最深刻最富哲学涵义无人能懂的科幻电影。就是这部电影让我期待了整整4年。终于完完全全地看完了整部电影，发觉有很多东西都已经被抽干一般，需要不断地重复才能更在文本中发掘出来。仍决定写下对这部电影的浅见，只是为了见证自己的又一次探索，无论深浅。题目。Ody...
"是电影感觉没有小说那么好，片子沉闷，而且晦涩。与通常的电影有很大的不同！！开头的一段黑暗，让人以为放映机器出故障了，飞船在太空行驶一段，用了很长的时间，没有进展任何情节。人物的对话相当少而且也很简单。到后面则没有了语言。一些奇怪的事发生（对没看过小说...
因为这部电影，NASA每天用来叫醒宇航员的音乐就是蓝色多瑙河。因为这部电影，卢卡斯拍摄了星球大战系列。因为这部电影，斯皮尔伯格做了导演。阿波罗登月计划的宇航员在踏上月球真实的土地后，说“JUSTLIKETHATMOVIE”库布里克采用的太空船和空间站设计，基本全部来自于...
《2001SpaceOdyssey》（中译为《2001太空漫游》）作为电影史上的经典之作，已经被人讨论分析过无数次了。在此，我无意对剧本作者阿瑟·克拉克与导演斯坦利·库布里克的本意进行详细的解释——在这样一部几乎完全开放给观众的影片面前，这种解释完全是徒劳的。在影片...
我开始照着SolStein的书学习写小说的时候，Sol说了，写作最难的在于要"showthestory"（展现故事），而不是"tellthestory"（讲故事），也就是说，要让文字产生画面感，那是要下真功夫的。这让我想起来小时候语文课上学过的老舍先生那篇描写写夏天热的文章，其中令我印象最...
http://www.m1905.com/film/61183/feature/【库布里克的太空情结】　　在完成《奇爱博士》(Dr.Strangelove)之后，斯坦利・库布里克对外太空生命产生了浓厚兴趣，于是决定拍摄一部意味深长的科幻片。在哥伦比亚公司职员罗杰・卡拉斯(RogerCaras)的建议下，库布里克找到...
这部电影最重大的特点是节奏拖沓——当然有人喜欢这种拖沓，这无可厚非。但是起码我很讨厌。艺术上的细节我不想多说，毕竟没有一个统一标准，这样的讨论除了最后搞成口水仗以外不会有任何积极效果。但是看完这个片子我的感觉是我被耍了，然而看完这么多影评以后，令我惊讶的是...
气氛不错，静谧但有暗流，有带威胁性的张力；特效很好；最后一组房间里的镜头拍和剪都非常漂亮。但以上都不能抹掉最根本的症结：不知所云。有评论搬出原著来诠释本片，从能看到的只鳞片爪来说，没有什么了不起的寓意，不过是撒点小娇，值不得这样大费周章地神神叨叨，此一；二...
