治愈监狱长的夫人以后，她给了约翰一个小吊坠，上面刻着圣克里斯多夫。熟悉圣经故事的人应该知道，圣克里斯多夫是一个巨人。他曾经背着上帝过河，上帝化身一个小孩子坐在他的背上，但是非常沉重。他问上帝，你为什么这么重。上帝说，因为我背负了人世间的所有苦难。一个巨人...
第一遍看影片的时候,在整个过程中都对Coffey怀着戒心,尽管他神奇地挽救了被病痛折磨的Paul和Melinda,甚至把被踩扁的Mr.Jingles从死神手中要了回来,但毕竟河边枯糜的树干被他白色衣衫上突兀鲜红的血色惊醒,赫然躺在他身边的那两个血迹斑斑的女孩让我害怕他是不是真的像Mr...
这篇影评可能有剧透我是含着泪动笔写这篇文章的。在夜的黑暗中，我一遍又一遍地抚摸着手中的银色十字架，有一种浑身抽搐、想要干呕的感觉。这二十多年来，从来没有一篇文章，写得让我如此难受。一活着与死亡之间有一段最后的距离。这段距离，对于战场上的士兵来说，是眼前敌军火力网控制的...
　　GreenMile真的有一英里的草地，死刑犯都要经过那一英里的草地步向死亡吗？　　至少我没有看到。只是在paul回忆完那段经历后，我的眼泪就再也忍不住流下来，弄湿了我的眼镜......　　《绿里奇迹/GreenMile》是Frank这位大导演在《肖申克的救赎》五年之后的作品，据说...
这篇影评可能有剧透《绿里奇迹》：让我拥抱一下你，可以吗？　　一部类同圣经教科书的作品，看完令人潸然。　　路易斯安娜州冷山E区的“绿里”是死刑犯最后的栖息地。在冰冷的监狱里渡过最后几周，他们将坐上“电椅”结束生命。荒芜冷寂毫无生气的囚所，随着1935年黑人囚犯Coffey的到来屡放...
在网上找了很多电影，偶然看到了《绿里奇迹》。这是一部很值得一说的电影，因为在评价一部电影“好不好”所需要关注的几个方面之中，《绿里》都有十分典型的展现。或许演员并不一定是一部电影的灵魂，但是演员表肯定是把观众赶进电影院的重要资本，同时也是衡量电影质量的关键...
这篇影评可能有剧透我爸爸是那种特别老实，老实到窝囊的那种，当年我妈就是因为他窝囊才跟他离的婚。我爸爸是一个有点幽默感热爱生活的普通农民，早年我和他的生活经历，对我现在乐观性格的影响显而易见，即使是在最困难的时候他都不忘找点乐子来。因为他说过：“人就得有意思点”。我记得那是初...
原本我是不喜欢汤姆汉克斯的，可能是跟之前看过的腻烂糖水片西雅图不眠夜有关，所以印象里就把他放在被过誉的superstar栏里了。好在他是幸运的，凭借一部《绿里奇迹》秒杀了我的错觉。但最幸运的肯定是我，因为我在有生之年看到了这部电影。那就来乱七八糟的说一下观后感吧...
这是一条冗长而灰暗的走道，脚步在闭塞的空间里有沉闷的回响，通道的尽头是残酷而決絕的电椅，静静等待着一个又一个迷途的灵魂燃烧完最后一点生命烛火。通道的另一边是喧嚣繁华的尘世，无数人在期间奔走往复，寻找着生命的出口。我们的生命是由许多东西支撑起来的，生命与生...
这篇影评可能有剧透感性：咖啡色的天使这是一个执行死刑的机构。队长带领着四个手下，按部就班地对送到E区的犯人用电椅执行死刑。其中三个手下和队长一样，对这些来到这的犯人很和善，这里面有职业道德的要求，但我想也有出于人性的关爱。的确，他们是罪人，有些甚至犯了很重的罪，令人发指。但...
