这篇影评可能有剧透先推一篇视角独特的影评：被忽略的阿弗莱克http://www.douban.com/note/450035111/===================================图书管理员又在历史上留下了可歌可泣的一页。五星只代表力荐，不代表满分。嫌这部电影不够硬的同学，不管你是文科生、理科生，还是特别特别厉害的、...
11.4号70mmIMAX场，提前接近一个月就订好了票，连基友都没有带就准备一个人静静地观赏这场电影，免得到时候在回去的路上听人balabala说哪里不好看、又比不上哪部电影之类的废话。好吧，其实是因为基友品味太差，只喜欢R.I.P.D这种类型的片，实在提不起兴趣提前一个月订这种...
这篇影评可能有剧透SpoilerAlert在我们进入对“Interstellar”的具体讨论之前，也许需要对诺兰导演进行一个小小的总结和分析——他也许是我们这个时代最能兼具票房号召力和影迷人气的导演。如果我们抛开影视工业的层面，仅仅从个人才华上分析诺兰的成功，那么他最大的优点和长处在哪？或者说...
这篇影评可能有剧透小时候居住的城市有着令人惊叹的重工业和灰黄色的天空，在夜晚，除了朦胧的月球，偶尔也只能一瞥天狼星和金星摇曳的身姿。第一次与银河的会面是在天文馆的投影穹幕里，外表奇异的投影仪冷静的转动，将无数光点铺满头顶。这固然比不上若干年后在海滨散步时与这条雄伟光带真身那...
诺兰的新作「星际穿越」基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，而他的理论成果基本都在他的著作「黑洞与时间弯曲」一书中，本文的科学知识基本都是我在这本著作中看到总结的。该片剧情将涉很多的科学概念，包括虫洞、黑洞理论、相对论，万有引力等等。一、黑洞基帕...
最近诺兰粉真是越来越猖狂惹。早先拍蝙蝠侠估计算借了现代名著的光，群众基础本来就广，红了也算不得百分百英雄好汉，就算前面还有记忆碎片，那也毕竟没有上过天朝院线，没有得过奥斯卡或者永远得不到奥斯卡的男神主演，更别提情节不照着豆瓣剧透贴掰开了揉碎了一帧帧回顾着...
这篇影评可能有剧透我不喜欢《星际穿越》，它不是一个好的科幻故事。【先给个科学界的吐槽吧，索恩只是众多科研人员的同事而已，不是神，而且除了黑洞物理，还有很多别的方面是索恩顾及不到的。科学圈怎么吐槽《星际穿越》http://www.guokr.com/article/439479/】片中给出的核心危机是：地球的...
这篇影评可能有剧透已经有好多小伙伴写过剧透了，但是，楼主可是花了一夜时间吐血整理的100%细节剧情啊，请大家轻喷。。。在不久的未来，人类面临着巨大的生存危机。地球资源枯竭，环境恶化，将无法维持人类的生存。因为枯萎病加剧，农作物难以维持其生存，粮食产量急剧下降。同时，世界环境恶...
这篇影评可能有剧透Update:索恩的《星际穿越科学》我大致过了一遍。基本上我想到的问题他（意料之中）也都想到了……不过基本上是科学顾问向编剧屈服的节奏，比如相对论性波束效应就是因为特效嫌不对称、不好看所以没做……Update2:伟大的章鱼喵同学整理了一下索恩的回应http://www.guokr.c...
这篇影评可能有剧透1．科学的问题诺兰的《星际空间》有两个细节非常打动我。一是Endurance太空站到达木星后准备进入虫洞，这个只在理论上存在的高维空间在银幕上的视觉展示是球体而不是一个平面化的隧道洞口。在“进入”的镜头系列中，Endurance并非抽象地“嗖”一下没入球体，而是缓步接近虫洞...
