在原著中，作者徐四金（PatrickSuskind）一开始就借泰利耶神甫这一角色略带鄙夷表示，嗅觉是所有感觉里面最不高贵的，人类对于味道的语言形容贫乏得不成比例，而人类的味道一直是肉体的，因此总是罪恶的味道。如果按照达尔文进化论原理，这似乎有所道理。人类的嗅觉在离开远古...
在我迄今为止的读书生涯中，有两本书绝对重要。一本是加西亚·马尔克斯的《百年孤独》，一本是帕·聚斯金德的《香水》。前一本书直接导致我在相当长一段时间内热衷于东编西抄地弄一些小故事出来，证据就是，那些小故事常常以“很多年之后当我回想往事就怎么怎么”或者“后来...
五年前看小说的时候，我有一种惊艳的冲动。小说宛如一道嗅觉的盛宴，各种气味都是鲜活的有生命的，近在咫尺，触手可及。作者聚斯金德的想象力实在太丰富了，小说堪与马尔克斯的《百年孤独》媲美，不愧为德国现代文学的杰作。阅后，那种从少女身上提取的神奇香水一直在我的脑海...
看第二遍，发现理解错很多……语言啊……　　　　　　离弃他的，必然要被生命遗弃　　他本没有错，却被爱遗弃一生　　　　电影正片的开场，伴着画外音，镜头摇晃似乎走路的人的视线－－1744年，法国。肮脏杂乱的菜市场；一个男人将一筐鱼倒下，和一个同样浑身腥臭...
巴黎的十月，各种气息浑圆丰满，仿佛它们的快乐就在于被人发现、被人采集。当地上湿嗒嗒的积满了水，刚落下叶子被泡出一股将腐未腐的甜蜜。我去看《香水》（Profumo-unastoriadiun'assassino）　　影片开场是巴黎街市的景象，十八世纪的香都弥漫着难以想象的恶臭。巴蒂斯...
德国导演汤姆·提克威（TomTykwer）之为我们所熟悉，多半因为《疾走罗拉》。他的导演作品中充分展现了活力、叙事能力以及对基耶斯洛夫斯基的敬意。所以他导演《香水》值得我们的期待。《香水》首先是一部关于气味的小说，是香味的百科全书。它的故事富有传奇色彩。电影在叙...
我所迷恋的是电影中Goya油画般的光影和轮廓。适合脏乱的丰富感，极端的贫穷和极端的奢华。用电影语言去表现嗅觉，这本来就是很让人屏息凝神的。我很感激演员们的表演。无论是做香水的、还是被害的女人。在故事后半段，隐秘的行为渐渐疯狂，越来越多的女人被杀害，抛尸的现场...
看完这部电影再到这里来看评论。出乎意料的居然没看到什么差评，继而又看到：假如理解为对自己艺术理想的执着与偏执的话，真的很棒/观影过程中如果曾有过那么一丝丝对杀手的憎恶,那么你便是不纯洁的/不愧是我最爱的导演，故事如此酣畅淋漓，一个如此美妙的杀手故事，非常...
----前调----十八世纪的法国，曾出现过一位最有天赋和最残暴的人物他的名字早已被人们遗忘“因为他的天才和他的野心仅仅局限在历史上没有留下痕迹的领域——气味的短暂王国”“在我们所说的那个时代，各个城市里始终弥漫着我们现代人难以想象的臭气。……”就在那个盛...
昨天，sagiv在家看这部片子，我在忙着烤面包，只是有一眼没一眼地瞟过来，没有全心投入观影体验，前三十分钟更是根本没看。如果完整地看下来的话，或许我会有不一样的感受。所以做任何事情都不好三心二意啊。但这部电影看到最后，我猜想会不会大多数人的鼻息里都有了一些若有...
