青春本来就是是一件乐在其中却不知情，离开了满是感伤，回想起来又满是想法的事情。对于泰国的青春片我承认我一点抵抗力都没有。《初恋这件小事》在很多人的并不期待中汹涌袭来，校园味的海报，言情味的名字，多数人以为会是并不起眼的片子。好的电影能触动人心，当开...
这篇影评可能有剧透本文是观后感不是影评。影片的优点和缺点留给影评人士去抒发，我只是想要表达我对影片小小的喜爱之情。最初被认为不过是小朋友打打闹闹的爱情小品，上映后却让上万人在电影院里同时流泪，《初恋这件小事》成功的把小小的爱情变成我心中大大的感动。由SAHAMONGKOLFILMINTE...
14岁那年我暗恋初中班里的学委，那个很瘦很高的眼镜男，数学好得一塌糊涂，总是看各种各样的小说。那时他和班里的副班长MM形影不离，他们总能一起被叫到老师办公室去，一起布置黑板报，一起去领奖状之类的东西。如果那年就出现了四娘，我想我也会写出，“我在一个你看不到的角...
这篇影评可能有剧透這部電影講的是每個人的故事，那我也來數數我做過的吧：1.故意約朋友去某個地方，為的就是偷看他2.和朋友在上課時傳紙條討論他的事3.裝做沒事的故意經過他身旁4.把一件屬於他的但基本上算是垃圾的東西，當作珍藏並常常對著這件物品說話5.打他家電話，然後裝作...
这篇影评可能有剧透多谢copen的字幕等这部电影等了好久好久。最初寻找此片的动力是Mario但是后来被剧情深深的吸引，一直痴痴地等了3个月。名字叫做初恋这件小事，其实我觉得不如叫暗恋这件小事，毕竟两人那时并没有在一起。暂且我不去夸这部戏的剧情不去夸这部戏主角们的演技，相信看过的人都...
手上青春还剩多少？数数已经换过几个对象了？让我一个“老头子”也会想起去写一场少女的春梦了，肯定带着羡慕，你当不成那个怀春的少女，更当不成少女爱慕的那个对象，甚至想以一个旁观者去参与下，都没有这个机会。因为我们手上的青春已经没剩多少了，我们活泼的说自己还是年...
这篇影评可能有剧透老实说此片得分如此之高一定得归功于女性同胞的鼎力相助。另外就要仰仗Mario那张俊俏而粉嫩的脸蛋。貌似从《暹罗之恋》开始，泰国俨然一副文艺小清新后起之秀的阵仗。我也不得不承认它对明朗的色调和文艺角度的空镜头把握非常精准到位。另外一点跟日本台湾一样，它的小清新...
这篇影评可能有剧透晚上打开QQ，初中群闪个不停，打开看见是同学们纷纷在里面“恭喜恭喜”，公告里写着“班长结婚了，大家来喝喜酒呀~”。我“哦”了一下，迅速地打了几个字“恭喜班长，结婚快乐！”，然后退出QQ。其实什么话都说不出来，他结婚了，不是跟我。哦，不，应该这样说，他...
看完电影强烈感受是，作为一个女的，你必须：1.摘了你那苦逼的眼镜！！！2.卸了你的牙套！！！！！3.要变得白白净净的！！！！！！4.减肥啊变瘦啊果然身材才是王道！！！！！！！！5.穿衣服要合适！！！！！！！！拿一件大校服遮住自己是人生中最不给力的事情了！！...
这篇影评可能有剧透当第一次看到这个电影名字的时候。我默默的对自己说。又是一部不用花费脑筋的狗血韩国电影。于是我直接跳过他。进入康熙来了的八卦世界。结果晚上一个丝毫不爱看电影的朋友敲我。说她刚看完MARIO演的一部电影。出于对mario同学的热爱。我询问了片名。她用了一系列的修饰词。...
