有些电影只配充当茶余饭后的消遣，有些电影则注定成为记忆的里程碑。《拯救大兵瑞恩》无疑属于后者。一战争总使人联想到史诗，史诗十有八九会描写战争。二战是人类历史到目前为止最大规模的一场战争，也是距离我们最近的一首...
一部与奥斯卡最佳影片擦肩而过的电影他没有失去奥斯卡奥斯卡失去了他开场的二十分钟二战场景、几乎还原了真实的二战....在船上的时候、军官告诉士兵们该怎么做、士兵们亲吻十字架一打开船门、子弹扫射而来、你该怎么做？那就是登上了人间地狱毫不做作的还原了...
战争片并不总是血腥和残酷。在斯皮尔伯格的扛鼎之作《拯救大兵瑞恩》之前，许多战争影片对战争残酷的揭示大多是有所保留的。我们在看这些最优秀的战争片时，真的不要仅只用眼睛。1.《西线无战事》(1930年)：这是一部反映一战的影片，当时十分流行，现在看来也很有震撼力：战...
文：十一月的雨和身边的大多数朋友不太一样，我不太喜欢战争题材的电影。说的直接点，以前基本上对此不太感冒。经常搞不懂为什么一提起有关战争题材的作品他们总会兴趣倍增滔滔不绝。这部影片完全改变了我的看法，也是从它开始，我慢慢的懂得了从战争片中发掘人性。最初...
这确实是一步震撼人心的大片，看完后好多地方都确实值得我们的深思。或许在死亡的面前，每个人都是渺小的。我们没有经历，我们也没有资格去评判他。他确实不适合战争，在看到他让米勒放走那法西斯时，我对他的是赞同的，人之初，性本善，大家都是有妈妈有家庭的人，既...
每次在微博上看到有网友说什么去打战啊，我就觉得应该人人都看一看辛德勒的名单或者拯救大兵瑞恩这样的战争片。初中历史教育应该统统让老师给学生看一下这些电影。我们的历史书，以及影视作品对战争残酷的理解和描述都太不够，以至于有那么多人在微博上鼓吹战争，更意识不到...
凑巧重看了这部儿时看过的电影被狙击手jackson迷住或许长大后对剧情和人物性格更能理解感悟他看上去与任何一个战士都不同天生自信独立以战斗天赋为傲信仰让他看上去如此冷静但他也会得瑟注意这一段他的表情和手部动作，真心自信（啊哈哈以及最后一张霍瓦特军士的表...
生命是如此脆弱，脆弱到令人心惊的程度。当子弹射入脑颅，鲜血尚未溅到地上；当利刃插进胸腔，心脏仍在舒张抽搐，生命已然逝去，留下的那些些痕迹，也只如流水滑过指缝后，手上残留的水渍般轻易蒸发。史蒂芬用二十五分钟时间，强迫我接受这个震撼——身处战争中的人，就如我...
SavingPrivateRyan(1998)关键词：TomHanks,StevenSpielberg,WorldWarII,Normandy这个电影是98年的时候斯皮尔伯格拍的。那个时候我已经隐隐约约的开始知道这个犹太血统的导演，后来因为听了同学的一个奥斯卡金曲的磁带对里面辛德勒德名单的小提琴曲非常粉丝，...
Aneyeforaneyeendsuponlymakingthewholeworldblind以眼还眼，世界只会更盲目.——莫罕达斯·卡拉姆昌德·甘地位于纽约的联合国总部门前有一个冷色调的铸铁雕塑“铸剑为犁”。那是一只枪的造型，...
