吴启华：这样可以了吧？怎么样呢？我又跳出来了，我又站回去了，怎么样怎么样怎么样，我又跳出来了，打我啊笨蛋。（周星驰、吴孟达上，打。）周星驰：大家都听到了，是他叫我打我才打的啊。吴孟达：像这种要求，我这辈子都没听过。
平心而论,这部片子让我印象最深刻的不是包星星伸张正义的大义凛然,也不是吴启华官官相护的诡谲嘴脸,,而是包星星历练骂人功夫的刻苦坚毅以及其练好之后的所向披靡,曾经心想这应该是典型的夸张的手法吧,怀揣这样的想法我安然度过了二十年多一点,今天无意中听到一个南京公车...
月亮月亮，我求你保佑我，让我长大了做官。我要做个清官，把贪官和坏人抓光！烂鼓、烂匾、烂衙门，叫你们的烂狗官出来！当官呢，要清如水、廉如镜。不才方唐镜，乃前科举人，按例是不需要跪的。大人逢人就叫“干爹”的功夫，在下早就想请教了。“小的‘契仔’不好，...
一、常威将戚秦氏迷奸后，被姚婉君发现，常威在对其进行殴打的过程中将其杀死，之后戚家老爷进入屋内，发现姚婉君被杀，常威又将其杀死。根据戚秦氏与来福的口供，戚家一十三口均为常威所杀，常威对来福亦有杀心。在检验尸体过程中，发现尸体都有骨折现象，头身均用钢针相接，...
因为这部作品，我一直对王晶先生保有了很高的尊重态度，一如大话西游使我臣服于刘镇伟先生。我回想自己少少的观影史，这是很少的几部让我看的解气，起立鼓掌的作品。影片的主旨是匡扶正义，我不是个简单的公平均分主【zhu】义者，更不是个理想的共【gong】产【chan】主【zhu...
一直非常钟爱星爷的电影，从反复看了很多遍的《大话西游》，再到星爷的演技传神到不能再传神的《国产凌凌漆》，还有功夫里的那句“谁能下决心就可以争得赢，谁能把握机会就能出人头地“，而这部《九品芝麻官》，高潮部分的审判环节一直为人津津乐道自然不必说了，然而前...
今天电视上再放就又看了一遍。其实已经看过很多很多遍了吧。小时侯看只单纯的觉得好笑。也不完全是那样子。因为也有一些隐晦的当时笑不出来。其实周星星讲的很多是悲剧。只不过这一幕碰巧喜剧收场罢了。╮(╯▽╰)╭生活真是好灰暗。╭(′▽`)╭(′▽`)╭(′▽`)╯...
这篇影评可能有剧透这个故事我其实在后来的很多剧里也有看到过！周星驰的当然是以搞笑为主啦！吵架高手，把鱼都骂跳起来了，弯的都吵骂直了，死人都给骂活了，我能说这太无厘头还是太搞笑了？与一群三姑六婆骂架，直接骂的对手内伤倒地，那时候的香港电影人真的太会编太会演了！张敏是我小时候...
这篇影评可能有剧透包龙星，一个立志以买的九品官职赚更多钱的人，最后成为一个公正廉明的好官，不管他的出发点是什么，他都是一个很好很好的人。星爷的作品中总是给人很大的启迪，并且处处透漏着笑点，这大概也是我对于很多作品百看不厌的原因。周星驰和吴孟达简直是一对活宝搭档，有他们在的...
这篇影评可能有剧透一开始，包龙星的老爹送儿子一幅廉字，却怎么看都像一个穷字，美好纯真的愿望和残酷的现实的巨大落差开启了这部电影细思恐极的基调。剧本的完成度很高，情节里反转的地方都有细节铺垫，比如老娘中间错把咸鱼当成尚方宝剑，是在开头认错人一幕就已交代清楚的；电影一开始的幼...
