以前表演课的时候老师讲过悲剧分为两种，一种是性格悲剧，一种是命运悲剧。命运悲剧有俄狄浦斯王弑父娶母，性格悲剧有哈姆雷特永恒的疑问：“生存还是毁灭,这是个问题，是否应默默的忍受坎坷命运之无情打击，还是应与深如大海之无涯苦难奋然为敌，并将其克服。此二抉择，究...
一直想写点关于她的文字，只为她而写，却始终苦于找不到合适的题目。因为她的美丽无与伦比，她的才华无人能极，她的苦难和辉煌，她的幸运与悲剧，我不知道还有哪个女人是她那样的复杂而矛盾，脆弱而浪漫，美好又放纵，把天才与卑贱，高贵与低俗那样奇妙的融合在一个娇小而虚...
这篇影评可能有剧透我一直在想，如果电影中的女主角是基蒂，那么将会是完全不同的结局。电影中玛拉和好朋友基蒂，可以说两个女孩子同样令人喜爱和心疼，但两个人的性格却是鲜明的对比，形成了强烈的反差。玛拉在爱情面前自尊、忠厚、纯洁、脆弱，令人心疼。然而这些性格特质也导...
终于想要写一点东西了。不管是狭隘或者偏执，在看了钢琴别恋看了超市夜未眠看了许许多多的爱情片后终于想要写点东西了。本来就是老电影，rmvb格式拷下来，很多镜头都带着一种残破的灰色。密密麻麻的夹杂着那个时代的味道。好久以来，第一个想要是喜剧结尾的电影。看文艺电影...
空袭的阴影下相遇，三幕戏便盛开了情花。归途的车站上重逢，欲说还休的是沦落风尘的阴霾。那夜她回到初见的桥，只留下一道朦胧身影，诉说着不舍爱恋。纵使情深如海，也抵不过心的愧疚。所有宁为玉碎，只为爱的无瑕。此后她如一个传奇梦，永存他追忆叹息中。费雯丽的表演又美又...
其实应该理解成好莱坞电影对老欧洲温情脉脉的回忆，何况还是在二战这个节骨眼儿上。反正写影评不是我专长，我是被这个故事整体的叙述语调迷住了，有点儿伤感。费雯丽的面孔混合着清纯和一点点肉欲，但总体看来非常天真，散发着一种出于本性的善良以及敏感脆弱的气质...
有一种东西叫等待这世界有一种亘古不变的东西叫等待，尽管你不曾拥有或着也永远不可能拥有，但是你都可以去等待，等待戈多，等多希望。虽然那个叫戈多的人永远也不会来了，就像《魂断蓝桥》里waterloobridge上那个一生都在等待一个早已魂归蓝桥的女人的罗伊，也许她...
若说罗伊和玛拉的爱情全拜战争所赐亦不为过，如果没有战争，也就不一定会有桥上的邂逅，即便相识之后也不会因时间的紧迫而那么快地订下婚约。也正是因为战争，令他们的感情受尽了艰辛与挫折，以致最终的天人永隔。因为战争原因而堕入红尘的玛拉经过了费雯丽的演绎，其善良、美...
这是一个美的让人忍不住落泪的爱情故事，那么在看完这部影片之前忍住你的眼泪，否则你感觉不到战争留下的残酷。。。。在天鹅湖凄美的音乐声中开场，似乎你已经预示到了那个悲惨的结局，但是当那一刻真的到来时，你还是承受不起那份巨大落差所带来的失落。。。在战争年代的背...
他和她是如此纯粹、如此热情、如此真实、如此疯狂，飞蛾扑火般地拥抱着爱情，赢得了最好的彼此，却也因为一切太过完美而错过了彼此；爱情的浪漫和真诚，在战争的残酷与现实之中，被撕扯得支离破碎，因为太过美好，以至于残酷得如此冰冷。简单的剧本，却诠释出了爱情最美妙的模...
