这篇影评可能有剧透《网络迷踪》无疑是一部教科书一般的本格派推理作品。导演在影片的初期就将真相铺垫在所有的细节画面之中。相信很多人会自作聪明地宣称自己早就猜到了真凶。然而对于本格派推理的作品，“猜”到真相并不是本事，尤其是这部电影涉及人物寥寥无几，结合时长利用排除法都能想到谁...
这篇影评可能有剧透这片子的一个特点就是细节和彩蛋都很多。细节和彩蛋这里需要区分下：细节相当于语文课本上能被摘出来出简答题的那种(「作者在这里想说什么?」)词句，见微知著。彩蛋……这里彩蛋就是那种创作人员冒着出戏风险来刷存在感的梗。YouTube上有此片编剧加制片人的访谈，官方解读...
这篇影评可能有剧透看完这部电影，已经是半夜十二点了。在吃掉两根旺仔碎冰冰之后，我内心翻涌的情绪才渐渐得以平息。这是我女儿夏天最爱吃的零食之一，随着季节的变化，已经退出了她的零食排行榜。如今高居榜首的零食，是两块钱一板儿的伊利奶片（八片装）。每次看见她蹦蹦跳跳的跑过来，笑着...
这篇影评可能有剧透男主角David和大多数父亲一样，对女儿Margot爱的深切却又笨拙的不知如何表达；对女儿的生活严加约束却又时有愧疚；明明对女儿的生活无比好奇却又不好意思主动开口询问。自从母亲Pam罹患癌症去世之后，父女两人间的隔阂越来越大。父亲认为Pam的死是两人心中永远的痛，所以试图通...
好久没去电影院，昨天照例去看了周二晚上的sneakpreview，感觉收获了意外惊喜。总体来说是值回票价的好片，而且从情节、节奏、技术创新、演员表演、镜头语言等各个方面来细看，也都有可圈可点之处。至于关心这部影片到底吓不吓人的朋友，我可以负责任的回答，这部电影在德国的...
这篇影评可能有剧透严重剧透。未观影者慎入。仅凭记忆，可能有出入，希望大家补充纠正。不完全按时间顺序。～～～～～～～～～～～～～手动分割一下～～～～～～～～～～～～～1.David第一次跟Peter打电话时有好几个伏笔：桌上的大麻，被David打断的提问（Peter想说Margot需要聊一下...
近期最热门的片，应该就是这部由“韩国周杰伦”约翰·赵主演的“伪纪录桌面电影”——《网络迷踪（Searching）》。豆瓣上几万人评至8.8分，烂番茄保持住93%新鲜度，全球飙高的票房成绩与讨论热度，都无一例外的指向：它不仅是目前最好的“伪纪录桌面电影”，还很有可能就是...
这篇影评可能有剧透当David老爸发现了Magot在直播平台上拍摄的湖是BobosaLake，这个时候他第一时间起身乘车赶去湖边，并且在路上给DetectiveVic打电话当时Vic还在睡觉，所以David的电话直接到了留言信箱注意老爸David这个时候透露的信息：Iknowwhyshewasattheintersection(我知道...
（文/杨时旸）多么无趣的片名——Searching，被译成《网络谜踪》，听起来不过像是15年前某个矫揉造作的悬疑片，但实际上这部电影却引得众多影迷惊呼。今年真是“桌面电影”的重要一年，《解除好友2：暗网》的热门又紧接着被这部《网络谜踪》接棒，整个故事都能在小小的电脑屏...
1、女主没确定失踪前，同学都说自己跟女主不熟，确定失踪后，又纷纷在网上表示祝福、关心，声称自己是女主的好朋友……真是假惺惺，只为蹭热点罢了，让我想到现在谁谁谁去世了就有很多营销号或名人纷纷写文发图表示悼念，其实只是蹭阅读量和宣传一波自己罢了。2、我觉得我就像...
