这篇影评可能有剧透（载于《上海文化》2013年第一期）诺贝尔经济学奖得主，数学教授约翰•纳什是当今最著名的几个疯子之一，他疯狂离奇的经历被改编成电影《美丽心灵》后，在世界各地广为传诵。约翰•纳什共入过两次精神病院，1959年在波士顿附近的麦克林医院（McLeanHospital），1961年在...
ToNantas:nowIunderstand"stopexistingandstartliving"忘了以前是谁曾经和我讨论过“ABeautifulMind”的翻译问题，当时好像大家都不明白这部电影为什么会翻译成“美丽心灵”。之所以市面上会有两种不同的翻译我想完全是cultralgap造成的。Mind这个词本来既有头...
这篇影评可能有剧透一开始以为《美丽心灵》像《美丽人生》一样情节跌宕笑泪荡漾，看了才知道原来不是。我对四个字做名字的影片有着莫名的好感，比如《阿甘正传》，比如《罗马假日》。稳稳妥妥的观看，稳稳妥妥的感动。我看片子从来记不住人名的，今天也是。不是记不住，是不想记。其...
最近和疯子结缘比较多，连看盗版VCD也是如此。上个星期某晚，我在碟店里同时发现了《闪亮的风采》和《美丽心灵》，就一并买下。《闪亮的风采》我早闻其名，但一直敬而远之。据说该片讲述一疯子钢琴家的故事，我对音乐家并不感冒，何况是一疯子？当年自己也曾想加强音乐修养，买...
这篇影评可能有剧透本来要找的是《美丽人生》，但因为忘记了片名以为是《美丽心灵》，巧合之下看到了这部让我深感震撼的电影。而前者豆瓣评分9.5，后者是8.9，可在我心里《美丽心灵》是十分！一般对于感受比较强烈久久不能平复心情的电影，我很少去探究故事背后真实的情况，因为一般来讲，真实没...
一、	我相信你JOHN说我没有病。当JOHN被关进了精神病医院时，我相信是因为他不愿意再为国家安全局破译密码，所以被出卖了，美国安全局不会让他透露任何信息。电影中所有间谍的下场不是被变成疯子就是被杀掉。JOHN把手腕咬破，找不到芯片，我相信是精神病院的人拿走了它。我...
　　摘要：电影《美丽心灵》是国内观众熟悉的一部心理大片，男主角纳斯是典型的精神分裂症患者。本文从电影中纳斯的表现来对纳斯进行心理分析，并从分析心理学的角度来揭示纳斯患精神分裂症的心理原因，从而帮助观众更好地理解电影和精神病患者。　　关键词：纳斯情感无...
我一直觉得看RussellCrowe面无表情装酷，看久了能看出白痴的味道来。凭《角斗士》拿到奥斯卡最佳男演员，简直是对这一奖项权威的挑战！直到后来看到《美丽心灵》，才知道是对他前一年工作的补偿。每个人都有自己的想象，我有一个朋友曾和我说过他的幻想，他总是喜欢想象和她...
----copyrightinfomation-------------------------原文作者：A.O.Scott发表于：2001年9月21日《纽约时报》中文翻译：www.monsternunu.com英文版版权归A.O.Scott以及newyorktimes所有，转载请联系作者。中文版版权归www.monsternunu.com所有，转载请注明出处。http://w...
也许天才和神经病只有一线之隔，很多时候他们之间的界限并不十分分明，而类似《美丽心灵》中的精神分裂在多数情况下更是智商超高者的专利。电影需要戏剧化的矛盾冲突，而一个矛盾的人格无疑是姣好的素材，长期以来无论是电影还是电视剧都乐此不疲的塑造了一系列类似形象来满足...
