我的萤火之森6岁，我遇见你。是夏日，葱绿的森林，四散的流光都会染上的透亮绿意。你戴着奇怪的面具，明明看不到眉目，却一眼就觉得是个可爱的人。你说自己不是人类，是触碰到人类就会消失的存在。我觉得那样也没有关系，想和你做朋友，是不是人类又有什么不同呢。我们交...
为何在岁月里，我们都渐渐有了秋雨梧桐，空阶到明的伤心，却总是在故事里，才舍得去相信了爱的坚贞。从蜂四里一句烟花轰然的我喜欢你呢阿久，到少女的泪眼里听闻了一句我在未来等你。然后的然后，白绸系了两端无法相牵的手，所有的悲伤已昭然欲揭。而那个粉蝶停留过的狐狸面...
绿川的众多短篇，不能不看。仅有的长篇，绯色的椅子，魔音少年，还在连载的夏目友人帐，无一不是经典。我曾爱今敏的paprika天马行空，爱超越时空的少女那一句我在未来等你。惟有萤火之森一个无言的拥抱感动我至今。我们的要求那么多，就像宋丹丹说：“原本只想要一个拥抱...
如果是迟早都要消失的爱情，你还会为之努力吗？有人说过，世界上没有女人为了分手而恋爱。可是她错了，爱情的迷人之处，大概就在于无法自控。多年以前，第一次看绿川幸，就是《萤火之森》。略显凌乱的线条勾画出的纤瘦少女深深埋首于一堆空落落的衣物的场景让我泪流满面。仿...
在很多很多年前，那时候没有《夏目友人帐》，那时候知道绿川幸的人还好少好少，那时候落落也不怎么写小说，那时候我们还看漫评。就在这样我们回忆起来都可能已经有点模糊了的日子里，落落写过一篇文章叫做《凉夏》，叙述的正是绿川幸的这篇《萤火之森》。这便是我爱上落落与绿...
努力不去喜欢一个人，是没有可能的。喜欢本身就是一种无法抑制的推力，之后发生的所有事情，没有苦心孤诣，只有水到渠成。即使，这份感情早晚是要消失的。可是，我们还是没有办法不喜欢上ta。所以，哪怕最后的最后，只剩下一个一生一世仅此一次的拥抱，我们还是会为之努力...
夏日的炎热，深远的蓝天，尚好的日光透过碧绿的树叶洒下细碎的光芒，宽宽的石头台阶，沉默亲切。高高的树木，撑起了一个静谧、清凉的游乐场。少年和少女相遇了。一个傲娇、温暖，一个冒冒失失、天真活泼。鸣蝉和微风，似乎也在诉说心事。他和她，就像保护着自己最珍贵的宝...
《萤火之森》这部动画简直就是少女时代的一个梦，一个让人怦然心动，让人不忍心苏醒，最后却又不得不回归现实的一场梦。其实，这个故事最让人感觉深刻的地方应该就是它的结局了吧。这样一段美好的感情，在最后，最后，居然奢侈的只留下一个拥抱的温度，和一段无法忘却的记忆。...
第一次的遇见，便注定了是永生。在女主迷路又无助时，带着面具，给人一种神秘感的阿银出现了。翠绿的森林，知了的鸣叫，夏日的午后，在森林穿梭，潺潺的泉水，清凉的树荫下，此情此景印证了这段青涩，无奈的爱恋。每个夏天的等待，每个夏天的相见，夏天成了他们共同的期盼。随...
总觉得这样的片子更适合在夏天的深夜看。蝉声还没有消去，窸窸窣窣。但夜是凉爽的夜。风从窗口飘进来，吹得床角的风铃间歇着发出一点好听的声音。动与静有着强烈的对比。仿佛黑夜的世界只是属于自己的。然后记忆便随着画面和音乐一起飘回很多年前的童年的夏天。不知道是情绪...
