《天堂电影院》，这次看的是导演剪辑版，长达2小时53分钟。GiuseppeTornatore这“时空三部曲”中，我还是最喜欢《天堂电影院》。《西西里的美丽传说》像个春宵一刻的梦，它只能成为记忆中的闪光；而《海上钢琴师》，正如它的名字，是一个Legend，1900不是一个人，更像是一个影...
三十年后，你会是什么模样？你会躺在谁的身边？梦到的又是什么样的故事？你会为谁哭泣为谁而欢欣？谁将牵着那手，谁将亲吻那唇，谁的耳朵聆听你美妙的声音，谁的眼睛注视着你的面庞？　　三十年后，功成名就的导演萨尔瓦迪维塔在睡梦中醒来，被告之阿尔弗雷多的死讯，默默地...
街对面的大帽里，新开了一家电影院，因为新开业，每天都在打半价，晚上闲逛的时候，正好走到电影院门口，突然想，一个人去看一场电影，只可惜时间太晚，又没有午夜场，只好到隔壁的游戏厅转了一圈回去。前两天做杂志的时候，找绿妖帮我聊话题，说起电影院，她说她都无所谓...
年轻是一种资本，而怀旧只属于老年人。当一个世界坍塌的时候，你总会看到一些人在哭，而另一些人的脸上，挂着笑。那笑的，总是年轻人，因为他们向前看着，旧世界的毁灭，意味着新世界的诞生。不知道为什么，看完《天堂电影院》，脑海里最深的画面，竟是当电影院倒塌时，那一...
影片从一颗嫩芽开始，缓缓的钢琴声沁入心脾，让人惊艳。往事总是在你不经意间砸进你的脑海，势大力沉。当你照常驾车行使在马路，摸出钥匙打开熟悉的门，在黑暗的房间里行走，习惯地爬上柔软的床，当你原以为一切如故，你突然得知突如其来的噩耗时，所有的过往和回忆，涌上心...
一年前，在北京到海南的飞机上我看完了这部电影。一直非常喜欢多纳托雷的电影，无论是《海上钢琴师》还是《西西里美丽传说》，他总能抓住人们心灵中最脆弱的那一点，深深地将他打动。电影中，艾佛特给多多讲了一个士兵和公主的故事：国王的卫兵深深地爱上了公主，后来他终于有...
多少人爱你年轻欢畅时的容颜，假意或真心；只有一个人爱你那脸上苍老了的痛苦的皱纹，爱你那朝圣者般纯洁明净的灵魂。——叶芝《当你年老的时候》无论是三十年前还是三十年后，多多都这样一如既往地守护着自己的爱情，这不同于象牙塔中的最真挚的情感。《天堂电影院》里的多...
这篇影评可能有剧透最近，我在给女儿讲这样一个故事：“从前，有个小岛，岛上住着一个叫多多的男孩。多多特别爱看电影，他的梦想就是学会放电影，所以他整天缠着电影院里的老爷爷……”这是托纳托雷时光三部曲中的《天堂电影院》，一个有关小岛、梦想、故乡、初恋、选择、放弃、离开、回来的故...
托纳多雷，就是意大利籍的上帝。我说的这个人，是一个拿自己编故事的意大利人，编了故事再用电影的方式讲给大家听。大家知道，如果你不断的给别人讲同一个故事，你会不断的从自己的故事里发现奇迹。托纳多雷就是这样，他一边讲故事一边巩固着发展着自己的人生哲学，直到有一天...
盛极一时的意大利电影自上世纪八十年代后进入了漫长的衰退期，这个衰退的过程到目前为止没有任何中止的迹象。在上世纪末的最后十年，世界影坛倒是出现了几次夺目的“意大利时刻”。代表了意大利电影历史性成就的费里尼与安东尼奥尼分别在1993年、1995年获得了奥斯卡终身成就奖...
