哈利波特、变形金刚这些新鲜刺激的好莱坞大片刚上映的头几天，临时去电影院买票的危险就是要么好的场次早已售完，要么只剩前三排。所以急急匆匆赶去看刚上映2天的《海洋》，一进场我大吃一惊，这不仅是一个小厅，而且观众寥寥无几，简直就是火爆大片映衬下的一个巨大讽刺，与在...
法国这边只要上这种类型的记录片，我是必入的。如果要跟《帝国企鹅》《鸟类的迁徙》还有《昆虫的世界》这些名垂电影青史，永驻影迷心间的殿堂级作品比起来，这部作品最为欠缺的是“主线”，感觉上配上赵忠祥老湿的声音，剪一剪就可以丢去CCAV的《动物世界》的感觉。我是个...
与《海洋》Océans的导演之一雅克·克鲁索（JacquesCluzaud）对话是件很愉快的事，他更像是一位乐在其中的探险家，他说起自然，说起海洋，说起动物，令人产生对大自然的敬畏、关怀和情感。在他的描述里人与人、人与动物、人与自然没有丝毫差别，自然注视着人类，让万物放下一...
1、今年法国影展，北京开票第一天《海洋》被哄抢，第二天即已售罄。法国文化中心第二轮，听说不少人宁可站着也要看。8月12日《海洋》配音版上映，到这一周，华星UME从第一周的每天一场加到每天四场。去看的那场12:05，满场。我不知道除了《周恩来外交风云》，内地影院里还有木...
《海洋》是一部值得尊重的电影，这是法国纪录片导演雅克·贝汉继享誉世界的《微观世界》和《迁徙的鸟》之后又一部心血之作，全片投资7500万美元，拍摄耗时4年半，动用了世界最专业的水下拍摄团队，最终将绚烂多姿的海底世界呈现在大银幕上。这是一部在视听上几乎无可挑剔的电影...
当海豚被困在渔网当鲨鱼被割掉鱼翅丢进大海还努力游动当海豹成为了城市的拾荒者当北极熊再难找到食物当海象游像另一块即将消融的冰岛。。。。。。。。。。。。。。。。当我们快乐的坐再空调放吸着香烟当我们逍遥的开着轿车四处寻欢当我们端着鱼翅大快朵颐！当我们拿着...
1、全片的主题两个字：呆萌。2、看到海豹打架的时候，我耳畔一直有这样的声音在回响：咬死你~咬不着~咬，咬死你~咬不着~然后，果然出现了一只巨大的母海豹，回首顾盼，嗔怒喝道：给我滚远点儿！3、鲸鱼根本就是海怪好吧！4、想不到还有打戏，还是标准的东方武侠。5、我...
第一次在电影院看记录片，久违的观影体验，雅克贝汉的作品一贯的震撼画面和上乘配乐。在酷热的夏天，导演用两个多小时带我们游历了一遍美得让人窒息的蓝色世界，顿时清凉无比。影片一开始，海面波涛汹涌，海水不停地拍打着海岸，姜文充满阳刚之气的声音响起，他...
看的译制版，张麻子声音突然在电影院响起，充满了磁性，猝不及防。姜文配音的声音，孩子眼前的大海，它们一道出现，这愣是叫我想起了一些八卦。遇见姜文时，陆川说眼前的男人是大海。后来，他不堪大海的凌虐，像个孩子似的，哭了。后来的后来，他拍南京时，贪婪地想要整个大海...
探讨的终究还是自然与人类的关系，恢弘瑰丽、气势磅礴的画面将大自然的动人和美妙呈现出来，悠扬铿锵的配乐更是锦上添花；与人类介入之后的一片狼藉形成鲜明对比，尽可能带着客观的角度阐述二者之间的因果关系，并且敲响未来警钟。从纪录片的角度来看，无疑是巨大成功，还“海...
