一代名优饭岛爱于2008年平安夜被发现死于家中，而她的一生，无疑是松子的惊人现实版。我是了解一些饭岛爱的身世的，在她轰动一时的半自传体小说《柏拉图式性爱》中，她不讳言自己不堪回首的过去：从小被父亲毒打，13岁时随小男朋友私奔，却没想到他是个瘾君子，男朋友...
松子并不是一个拥有高度自觉性的女人，她对生命的热情来源于本身的直觉而非感悟。她渴望爱人也被人爱，渴望身边的世界能一团和气。小时候是父亲和妹妹，工作了是同事和学生，之后是男人们。她用尽心机让对方高兴、希望能让一切麻烦消失，更希望人们能主动将麻烦跳过，换取快乐...
松子根本不是个柔弱的逆来顺受的人，我恰恰认为她一直在反抗。她的苦难也不是因为求不得的爱情。最开始她反抗父亲的偏心：她对久美大喊“你一点也不可怜！”她为了获得自由，离开了被病痛缠绕，父亲忧郁压抑的家。她甚至在离开家以前，惩罚了妹妹，将柔弱的妹妹掐在地上。...
也不知道看过《被嫌弃的松子的一生》的人都感受到些什么。为纯真执着永不放弃感动，或为命运无常造化捉弄感慨，都是陈词滥调吧。大讲太宰治自杀及精神失常境界型人格障碍的也多数是非心理学专业的家伙冒充内行的卖弄——不能给“正常”一个严格的学术意义的界定又何谈失常...
我想了很久。松子这个女人是怎样一步步把我的眼睛给掐得死死。我从她的童年看至她的老年，从她的清秀期看至她的肥胖期，从她的学生看至她的情夫，从她的歌唱看至她的卖身，从她的平凡看至她的入狱，从她的笑容看至她的死。我只记得她一遍遍说，没关系，总比孤零零一个人好。她...
夜半看《令人讨厌的松子的一生》，未及十分钟就开始鼻酸，看完后又加哭了半个小时，也不知哪里来的伤心。松子的一生波澜壮阔，每一次都飞蛾扑火地为爱痴愚，相信大多数人的生活中绝对没有这样的经历——然而只是因为，我们不敢如此付出，我们总计算太多。可谁又没有那样一段极...
我给《被嫌弃的松子的一生》这部电影打了五星，但我给松子的人生观打了一星。她活得很「热烈」，甚至太「热烈」了，数次把自己往火坑里推。她觉得再坏的两个人的关系也比一个人孤单要好，她宁愿被欺骗、被鄙夷、被辱骂、被殴打，也不要一分一秒的寂寞。这是何其可悲的一个女人...
我是在此刻，突然又不自觉地哼哼那首“小星星”的旋律时，恍然又想起松子的。3-1|5—|456|5—|6-6|5-3|4-2|3—这旋律很自在，很温暖。像最亮的星星挂在窗外的树枝上，你盖着蓬蓬的被子躺在床上就能看见。床边放着有跳芭蕾舞小人的音乐盒，铮铮琮琮地流淌着音符。...
有一种人好像注定是悲剧的一生。你就看着这种人，有好多可以抓住时机改变命运的机会，偏偏就遵循着“熵”的力量，一直以莫名其妙的理由往下坠怎么拉都拉不回来。明明可以和有着一颗发亮的牙齿温和男人谈恋爱，却偏偏奇怪地把别人的罪过揽在自己身上，只因为想要赶快回家洗...
最微弱最无法温暖人的光亮就是那微微的火柴光亮吧。搓肉裂皮地摩擦才得以短暂光亮的瞬间，且不说能否温暖到一只手，指尖的烫会在最后一刻让人忍无可忍地丢弃火柴。松子就是这样飞蛾扑火般冲向每一朵微光。火柴一样的爱都能点燃她饥渴的灵魂。但即使是这样的为点滴爱怜燃烧也...
