电影《BIGFISH》被翻译为《大智若鱼》，我于2004年4月8日得到了它的D9版，在欣赏完全片以后，我从沙发上站起身来，在我的客厅里鼓掌，向这本片子致意。我想我处于一个很好但也是很糟糕的时代里，在这个时代所有的故事都已经被拍摄成电影一遍以上。在我身后的人，很可能陷于...
两年前，第一次看《大鱼》，觉得那只是一部讲父子感情的美丽故事。而两年后，再看《大鱼》，竟然被那情节弄得感慨万分。看来我是脆弱了，又或者是这部电影刺痛我心底的某根神经。想来，我更希望接受后者。在看《大鱼》之前，对于导演蒂姆波顿的了解不多，只知道他拍...
BIGFISH，光看片名，无法给我带来任何想象，大鱼，讲一条大鱼？引不起我任何兴趣。可是当我在碟商的箱子里翻寻的时候，它吸引住了我的目光。COVER，那是片优美忧伤的树林，有明朗的阳光，童话世界的斑斓。午夜，一个人静静的在房间里，看完了BIGFISH。猫在我脚边腻缠着...
《大鱼》是他所有作品中我最喜欢的一部，所以我把写他的文放在这里。第64届威尼斯电影节上，49岁的蒂姆•波顿依旧顶着他那久违了的“鸡窝头”，像剪刀手爱德华一样神情淡定地捧走了“终身成就奖”的小金狮，为他颁奖的则是挚友约翰尼•德普（JohnnyDepp）。他成为了...
在我喜欢的人中，有这么一类：他们看上去很安静，甚至有些迟钝，很多事情，在做的时候他们并没有什么特别的反应，而是在事过境迁之后，他们才深深发觉那些事情对他们产生了什么样的影响。《大鱼》之于我，就是一部这样的电影。它很安静，甚至有些不起眼，第一次看的时候，我虽...
大鱼老爸爱德华，晚年的时候总觉得口渴，需要不停的喝水。而临近他去世那段时间，他甚至要全身浸没在浴缸里，让水包围他的全身。他的一生都在世界各地游动，终于到了油尽灯枯的时候。　如果说爱德华是一尾活蹦乱跳的大鱼，他的妻子就是适合这个男人的一潭清清湖水。老...
昨天不小心又看了一遍BIGFISH,我买的盗版DVD上影片名字的翻译为大鱼老爹,这老爹没有画蛇添足,这大鱼就是老爹,老爹就是大鱼.看到大鱼海报上挂在树上的几双鞋子,立刻感受到这部电影的不同寻常的气息,TIMBURTON的魔幻现实,大真实里的小虚构,和别的片子有不同的调调.一般的片...
剧情辗转起合细腻精巧不知不觉，而回头再读一遍则不免咋舌于蒂姆波顿的天赋，又微笑地叹惜自己不是他那样一个幸运的永远的孩子。讲故事应该是有技巧的，写小说也有写小说的高深章法，而讲一个好故事的那一点点禀赋则是神的礼物。说逃避也好退让也罢，承认自己差了一些天才...
那个画外音说，有的鱼是没有人能捉到的，不是因为强壮或者游的快，而是他们与众不同。如果你相信有这样的鱼存在，那么你就会相信假眼里能反映出未来的巫婆，孤独的巨人，充满阳光的幽灵镇，还有连体姊妹歌手，和一见钟情的爱。当然，你也会相信，爱德华布鲁姆的话是真...
好像和所有人为敌一样，有点惴惴不安，但我真的不像诸位那样，如此热爱这片。电影里的爸爸和我的爸爸都是个大话王，但电影里的爸爸是“梦想家”，我爸爸是个普通务实的公务员干部，他不是梦想家然而他说话也很“虚”：水分重，喜欢根据自己的需要，随意添枝加叶，夸张掩饰。...
