前面王佳芝与梁润生的部分不提，单说后面极有层次感的三场床戏。第一场虐爱。我记得以前读到过一篇描写男女情与性关系非常精彩的一段文字：“两个人要相逢，相吸，然后是眼角眉梢，你进我推，徘徊着，猜测着，试探着，多少的辛勤多少的准备，赤身肉搏，就为那欲生欲死的一瞬...
“王佳芝！”她在舞台中央，听到有人喊她，转过头，向二楼望去。那几张似笑非笑的面孔，是她的劫数，也是宿命。在爱情上，多数人会主观为别人，客观为自己，一如爱本身就是自私的。一个人爱上另一个人，有时是希望通过爱找寻自己，有时是希望借助爱证明自己。对她来...
这篇影评可能有剧透博客:http://www.mtime.com/my/spanisheyes123/"在天涯论坛，一位热情高涨的网友以《开启〈色·戒〉悬疑迷案的钥匙》为题，从悬疑角度对影片展开了详细的分析。在这篇长达6万字的连载帖子里，作者对多处台词、人物、情节、背景、道具、特写等进行了细致入微的描述，几乎如...
这篇影评可能有剧透我发现我这个人有点毛病，看电影之前不能看影评，因为看了就影响自己看电影，所以从来不看。但是这次我发现我毛病大了，看电影之后也不能看，看了一些乱七八糟的解读之后就会忍不住想写上几句，可见以后也不必看了，但是这次就算了，已经中了招了，就随便再说几句吧。看《色...
本来不想把李安的电影《色|戒》与张爱玲的小说放到一起来评论，因为正如我在先前的影评中所述，电影已经是艺术加工上的艺术再加工，从政治的角度看它究竟有几分忠实于史实，有没有“正确”的刻画抗日革命者等等都是近乎荒谬可笑的评论方式。但这样的比较近来似乎有越演越烈的趋...
猥琐的正义多好的一个故事，多吊诡的一场无爱之欢，也只有张爱玲的笔写得。换作大陆常规的思路来拍，一定是我方英俊潇洒男战士潜入敌军内部，很快俘获敌军美艳女特务（通常还是某大官的女儿）的芳心，于是女特务弃暗投明协助男战士，最后男人不仅功德圆满，而且还陶陶然抱得...
李安到底是比张爱玲慈悲。张爱玲的小说结尾，易先生处决王佳芝之后，是洋洋得意的。他与王佳芝是虎与伥，是最终极的占有，这才是张爱玲一贯的绝决与残酷。而片中，梁朝伟坐在空荡荡的床沿，满目泪水，他还是爱王佳芝的。李安貌似谨遵原著，其实做了本质上的改编。说到底李安...
如果王菲来演王佳芝，故事将因以下8件事发生毁灭性的改变：1、邝志明搞的爱国戏剧社，最后改成了地下摇滚乐团，否则吸引不到王佳芝。2、王佳芝装成麦太太混入易先生家会变得异常危险，因为她总是走神、发呆，进入不了角色，易太太首先怀疑她，易先生不是因为麦太太的妩媚...
我是个俗人，没有拜读过张爱玲的原著，对文艺片也从不感兴趣。如果不是媒体炒得沸沸扬扬的床戏，我可能并不会看这样的片子，顶多也就是在家里看看盗版。就是为了一睹朝伟GG的蛋蛋的风采，周末，和朋友去香港看了这部即将下档的三级片――《色戒》。不得不承认，这的...
终于去看了色戒，很精致的一部片子，节奏恰当，张力十足。整部电影，好像就是一道论述题---王佳芝为什么在最后关头对易先生说那两个字--“走吧”？当时身旁坐了两个唧唧喳喳的上海女人，看到王佳芝放走易先生的时候，忍不住叫起来：“格女宁哪能噶港啦？！”李安对媒体...
