在遥远的世界中有一座旧金山，山下小村庄里有一位天赋异禀的少年，浓眉大眼，天庭饱满，骨骼清奇，年纪轻轻便可以气御物，炼有一宝，江湖人称黑曜星。少年小宏靠着黑曜星与人打架，不务正业，踢遍附近武馆，惹下不少祸端。这小宏有一哥哥，在旧金山上的斯坦福派里，跟随教授卡...
这篇影评可能有剧透——世界上唯一比给予生命更美好的，就是让生命充满爱。这部充满着笑点和泪点的动画实在有太多值得品评和收藏之处，然而促使我写下这片影评的，却是一个再小不过的细节：身着重装铠甲的Baymax刚刚站定、摆好Hiro要求的pose，这时一只蝴蝶飘然落在“钢铁巨人”的指尖，大白的神...
前阵子在网上看到两件事儿，都印象深刻。一个是英国老爷爷自老伴儿去世后，每当心情沮丧时都通过反复听老伴儿生前录下的语音答录来遣散悲伤……另一个，是儿子在玩极品飞车的游戏时，偶然发现去世的父亲曾经创下的游戏记录，在一遍一遍追逐父亲的记录时，渐渐有能力赶超父...
迪斯尼的新片BigHero6，中文翻译超能陆战队、六大英雄或者大英雄联盟（WTF），之后用BH6作为统称，毫无疑问是今年年底最让人期待的动画电影。贴片沉睡魔咒无比惊艳的clip1预告（在今年看过所有电影的贴片预告里，这个预告的反响热烈程度远超其他，当排第一）让其第一次映...
这篇影评可能有剧透首先要恭喜漫威/迪士尼，又是名利双收的一场好戏，我似乎已经看到漫威在2014年的漂亮收官。在进入正题之前，我想回顾一下漫威的一年。算上“贴牌”的福克斯和索尼，今年漫威漫画改编的电影有五部之多，可谓是斯坦李存在感爆棚的一年。从这五部来看，我觉得和往...
这篇影评可能有剧透我不是胖嘟嘟，我只是气很足(◕——◕)“决定是你了，宝石海星！”男主角滨田宏凭借出色的机器人制造与操控技术外加扮猪吃老虎的战术，在机器人擂台赛上小赚一笔。成为超级英雄之前的中二少年常常喜欢不顾家人的反对跑到这种不合法的竞技场里去胡闹一阵。不巧的是主角...
《超能陆战队》是近期看的最赞的电影。这似乎也是公认的，接收到的反馈中，充满了七十二般变化的赞美，现出原形，就是一个字：好。起初有抗拒，因为作为一枚文艺癌，对坚硬的、工业化气质的标题，一直有隐隐的排斥，比如变形金刚、钢铁侠，到现在都没打开过。虽然俺们村里人都...
今年的奥斯卡最佳动画片争夺战呈现出和去年相同的格局：美国三部、欧洲一部、日本一部。不过，比起去年《冰雪奇缘》+《疯狂原始人》+《卑鄙的我》2这样的豪华阵容，今年的三部美国片整体降档。《驯龙高手》2和《盒子怪》只能说是及格，这部《超能陆战队》稍好一些，除了故事更...
国内电影观众中一直存在一种十分奇特的心理认知：动画片，是给小孩子看的。于是每每逢年过节，只要有动画上映，影厅总是挤满成群结队的小朋友，他们中保持安静的只占少数，其他大多数主要承载的是以下作用：大声喧哗，大力鼓掌，惊声尖叫，夸张赞叹，上蹿下跳，踢凳踹椅，尿频...
这篇影评可能有剧透关于《超能陆战队》你应该知道的17件事1.据美术设计ScottWatanabe介绍，影片发生在一个平行宇宙，在这个宇宙中，1906年旧金山大地震后，一群日本移民利用特殊的移动建筑技术重建了它。这座城市被重新命名为“旧京山SanFransokyo”。2.“白胖子”的面部设计让人想起一种...
