作者：川江耗子作者博客：http://chuanjiangrat.tianya.cn英文名：NewDragonGateInn拍摄时间：1991年导演：李惠民监制：徐克武指：程小东演员：林青霞（饰邱莫言）、张曼玉（饰金镶玉）、梁家辉（饰周淮安）、甄子丹（饰曹少钦）、刘洵（饰贾廷）、吴启华（...
金镶玉出场时，100分钟的电影已近1/4了。一出场，便是个性感的俯卧姿势，以及一句简单的笛声：先下行，再上撩，这是她的主题曲。电影前1/4，金戈铁马，关山万里，兵甲铿锵；唯独她出场，是清越的管乐。以及，张曼玉发丝纠缠、脖颈间香汗淋漓的背影；一个故作矜持的回首；以及...
今天去看了修复版《新龙门客栈》。总的感觉不错，毕竟是百看不厌的经典，我心目中永远的武侠电影南坡万。让人欣慰的是，影院里的气氛很好，当年让我们乐不可支的地方，一样有人哄堂大笑，而且上座率也不错。修复版有些改动，仗着对这片子倒背如流的底子，我也不翻碟了，来数...
我是个做生意的，却做了人生最折本的一笔买卖。“金壁生辉玉玲珑，好名字。”谁敢说你不谙风情，就算是投石问路，你一副妙口舌也叫我受用无比。到后来，我都不知道，那情分是不是从这最初的开始就有了。漫漫飞沙看不清你脸孔，但是一把倜傥的笑一样捏住人的心，最早，识得的...
江湖是一种职业。江湖有江湖的语言，有江湖的言行举止。　　“这个人不是周淮安，周淮安不是这种江湖武功。”在《新龙门客栈》里，东厂伙计从武功路数上来判断蒙面人邱莫言的身份。80万卫戍部队的首领周淮安即便是丢了官，上了通缉榜，还是被东厂视为庙堂的同僚。　　周...
1992年，我四岁。2012年，我二十四岁，在银幕前终于看懂了一点这部二十年前的片子。两个女人，一个邱莫言，一个金镶玉；一个冠帽工整，英挺逼人；一个发丝妖娆，风情入骨。邱莫言在自报家门时道了一句“浮萍漂浮本无根，天涯游子君莫问”，让我陡然对“莫言”这两个字有...
曾经去过一个边陲小城，清晨下的火车，整个视野都是灰蒙蒙的，灰色的站台，灰色的土楼，还有压得人透不过气的阴天，冷不防还有位朝族的大妈头顶个灰罐子从你身边经过，连牵的狗都是灰的。出站口外围了好几层的人，齐刷刷的脑袋朝里面翘首期盼，无数双手在头顶上冲着你挥舞...
片子是十五年前拍的，前日我才第一遍看。是部好片子。好在有紧凑的剧情，合适的布景灯光音乐，出彩的是有金湘玉（张曼玉饰）和莫言（林青霞饰）这样的两个女人。这样的女人世间不多。莫言最早出场，从头到尾她这样搏命，与其说是为了政治正义，不如说的单纯点，为了...
特别喜欢的一部武侠片。特别喜欢的金镶玉。只能说是经典了，无数人评论过，赞美过，也没什么可评的了。我就是表达一下，喜欢。张曼玉这个老板娘，又妖娆又侠气又骄傲又风流，同时又硬气又痴情又野性又豁达，让人过目不忘。张曼玉出道后，一直都被人说花瓶，也一直演...
古龙说，有人的地方，就有江湖。有江湖的地方，就有侠客。江湖代有才人出，各领风骚数十年。尘世的打打杀杀如此，荧屏内的刀光剑影亦是如此。在风起云涌、亦真亦幻的武侠电影世界，徐克是一面不倒的旗帜。1979年，鬼才“徐老怪”以《蝶变》开创了香港新武侠的典范，并发动新浪...
