朋友问我：-你的情史丰富不？-那当然。-有多少次啊？-也就30多次吧。-有那么多吗？我怎么记得屈指可数啊。-我把暗恋也算进去了。-那能算吗？你这个闷骚女！-怎么就不能算了？你能说像《情书》里面的喜欢不是喜欢吗？暗恋本来就是一场纯真的闷骚。暗恋过惊鸿一瞥的少...
1想了很久。我必须要写这篇文章，却总也找不到，找不到某种载体。我写这篇文章的动机并不纯洁，因为以前我写，只是因为我想写。而现在我写，是因为你能看得到。我知道，你会来看的。2这些天，我一直在努力地搜寻，我和你之间共同的回忆，却发现原来我们真的不一样。除...
高中写的的旧评，我混豆瓣时间早，留下过很多黑历史。这篇现在回头看自己都觉得生涩，但我绝对不会说矫情，因为所有的感情都是最真挚的。——————————————————————————————生命只是一连串孤立的片刻，靠着回忆和幻想，许多意义浮现了，然后...
观大三的某个晚上，心理电影欣赏课程，老师居然一改平日或阴暗或边缘或复杂的作风，放起了情书。怎样一部简单的电影呵，某个安静的深夜在帐子里独自看过的电影。本想收拾了东西离开，可是当那些安静的影像映出来了之后，便不忍走了。于是坐下，陪朋友再看一遍好了。　　开场...
1作为渡边现任男友的秋叶先生第一次出场，是在工作间。秋叶先生包着头巾，戴着大框眼镜，穿着背带帆布裤，外形说运动不运动，说斯文也不斯文，一点儿不讨喜。他说，是不是遇到什么好事啦？从你脸上就看出来了。渡边犹豫了会儿，略有笑意。嗳。我在那个人的家里...
合肥晚报“我爱菲林”文/饭小鳗我总是对回眸那一瞬的美，有无法割舍的情怀。　　这种美，不是“回眸一笑百媚生”的艳丽，更多是那一刹那的怅然。我想，关于这一点的审美偏执，还是岩井俊二，还是他95年的《情书》。　　　　是人潮涌动的街头，是飘雪的寒冬，是单车...
岩井俊二的处女作《情书》一上映便迅速引起轰动，这也是我们最熟悉的一部岩井的作品。它具有典型的日系风格，画面似乎总是高光、过曝，使得颜色褪去了一部分色彩，显得清新淡雅。《情书》正是这样一部纯净的有关纯爱、有关死亡、有关追忆的电影。博子在参加未婚夫男藤井树（以...
岩井俊二对青春题材的把握力道精确得令人心悸，起码单就这项能力指标而言，其余的导演都难望其项背。昆丁·塔伦蒂诺有大篇幅垃圾话、黑西装和手枪连环互指场面，吴宇森有白鸽飞翔、发哥帮忙操练的双手射击加风衣，张艺谋有浓墨重彩、团体操或朴素的人类情感，王家卫有他的...
第一次知道岩井俊二这位导演，就是通过《情书》。大学时期的我很喜欢看日剧，当年大学开始实行学分制，其中有选修课可以自选，于是热爱日剧的我选择了日本电影赏析的课程。记得当时上的第一堂课，老师就给我们放了《情书》。从此我知道了这位有才的导演，知道了那名清秀的少年...
藤井树和藤井树，他和她有一样的名字。　　从FTP下载的电影看完后我会删去，唯独这部放了许久。会翻出来看，温习每一个藤井树和藤井树在一起的时光。初中入学点名，两人同时答到成为同学们的笑料。他和她被恶作剧地选为图书管理员。他是那种英气骄傲的男生，他不苟言笑，用拳...
