“这是一部关于童年的电影，一部关于成长的电影，关于夏天的电影。”“一个不快乐的中年人，不希望看到一个不快乐的小孩子。是因为想起自己不快乐的童年，还是因为什么？”很多人起先都以为那个木讷内向又孤独的小男孩是菊次郎，后来到结尾处北野大叔笑着说出“是菊...
　一　　毋庸置疑,《菊次郎的夏天》不但是北野武最好的力作,也是世界电影史上难得的经典。可惜的是,就像沉迷爱情的人们很难精准表达爱情的美妙一样,很多观众也说不清他们究竟被这部电影的什么“蛊惑”了,以致当电影结束时,眼中噙着伤感的泪花,脸上却绽放欣慰的笑容。这种怪诞...
影片的最末，正郎对着武田问：先生，你叫什么名字？---他妈的，菊次郎。这个叫菊次郎的男人还是以足够让人喷饭的回答方式结束了旅程。小正郎则背着有天使翅膀的书包，依旧在久石让的那首欢快清新的音乐声中奔跑起来。很久没有在一部影片中这样放肆笑过了，不由地想起另一个...
那时候，没记错的话是2003年，我还是短发。那年突发SARS，我们集体住校的学生被政策性地隔离在学校，不能回家，于是只能在校园里无聊。我记得我给你声情并茂的讲《舞！舞！舞！》。晚上水房里有男生大声唱《白桦林》。记得不记得，我们突然尖利的狂笑，对着门口喊，去...
据说这部片本来不叫《菊次郎之夏》，打算叫什么《正南找妈妈》一类的开门见山的题目。纵然，这个片子有大片大片的绿色，久石让的配乐，我个人最喜欢的还是这个题目，实在得让人汗颜。这条找妈妈的漫漫长路上到底是正南的学到了更多还是菊次郎呢，到底是孩子的快乐大本营还是成...
北野武是我唯一的偶像，但《菊次郎的夏天》不是我最喜欢的片子，我心血来潮看看差评，又看了好评，又看了热评。毫无疑问，很多评论有挂羊头卖狗肉的嫌疑，整篇评论跟片子的关系就只有一个片名了。另外一些评论也充斥着中种种误读。我冲动之下也就想写些废话。“你不懂我，因为...
周日午后，阳光透过徐徐摇摆的白色纱帘渗进房间，音箱里，罗斯特罗波维奇的大提琴声比往常更好听。书桌上有点凌乱，凌乱之中比较显眼的几样东西包括：几十粒未洗的红色水果，一壶透明玻璃壶泡出的茶，还有今天早上刚刚看过的碟片，名字叫《菊次郎之夏》。北野武作品。中学...
一个人走啊走遇到了一些人有时候就抱怨说，我寂寞我空虚，求搭讪。于是和某个人一起走了一段路。后来就开始抱怨，一个人嫌闷，两个人嫌烦。再后来就成了那种偶尔出现一下的人物，走一会，不走了。管谁和谁上路呢？我要这个时间段一个人走，那个时间段有人陪着走，随...
这个夏天的午夜，看了菊次郎的夏天这部影片。心理酸酸的，有我自己的理解，同时真心佩服这种巧妙的剧作方式1、说真的，刚开始以为小孩是菊次郎。2、看看看着，原来大叔是菊次郎3、又看一遍，他俩都不是菊次郎，小孩叫正男，大叔叫武田4、再次试着快速看了一遍，大叔和小孩...
这篇影评可能有剧透相对于社会的现实，我更愿意说人性还是美好的。北野武饰演的中年痞子可以为了男孩一个小小的梦想而奔走，暴走族为了让他开心而表演各种各样的节目。夏日之下人情人性都变的如阳光般透彻。影片诸多情节十分搞笑，但整体的氛围却是充满了温情。所以，用搞笑来形容这部影片，显的...
