生命是一场放逐和流浪，只是大部分人都将自己交予了俗世，用别人和社会既定的轨道牵拌自己前行，而内心的声音，早在懂得谄媚于人之前就消失殆尽，又或者，永远在耳畔孤独的回响。我们无法抵挡Tristan从原野上策马呼啸带来的狂野，无法阻止Alfred带着文明进程的光环在...
这篇影评可能有剧透很喜欢《燃情岁月》里带着宿命而悲壮的电影配乐，还有那个金灿灿中透露出恬静的秋天颜色。那画面带着神奇的质感，带着苍凉色彩的草原辽阔，阳光似情人的眼波抚摸着崔斯汀的背影和的的作响的马蹄而过。放浪而狂野的崔斯汀，他的眼睛是深渊也是大海。然而，崔斯汀注...
父母双亡，不是susan的劫数，未婚夫samuel战死沙场，不是susan的劫数，爱上tristan，才是susan的劫数，一个让她终其一生无法承担的劫数。也许他们眼神的第一次交汇，就注定了一场逃不开的爱恋。Susan面对那个金发飘逸，柔情似水的男子，她的生活开始偷偷变了样子。她逃不脱...
总觉得这部电影是属于性情中人的。因为这是部至情至性的影片讲述的是父子间，兄弟间，情人间那种无须言语而更显深邃的情感。握着双管猎枪，坐在门前摇椅上老去的父亲鲁德罗上校。看得出他最喜欢的是二儿子屈斯坦，因为他最像年轻时的自己，虽然狂放不羁，却拥有侠士般的剑胆...
在Isabel被乱枪无意射中的那一刻，我真的震惊了，和Tristan一起。看到豆瓣上很多人认为Susannah是Trista的挚爱，但我不这样认为。如果说Susannah来到Trista的生活中后找到了自己本性，那么Isabel则是天生就这么倔强，这般狂野，这般自由。他浑身散发出来的野性气质吸引着Tris...
这篇影评可能有剧透北美人崇敬熊，大概是源自印第安人的传统，因为熊是北美大陆上最强壮的动物，对熊的崇拜也是对力量和野性的崇拜。我们今天的社会崇拜金钱，我们视富人为成功者。但在印第安部族里，衡量一个人是否出色是依据其身上的“熊性”，说一个人有熊的精神是一种很高的褒扬。而《Legends...
这篇影评可能有剧透苏珊娜，一下火车，电影给了老大眼神特写，艾尔弗莱德一见钟情，之后半途遇见老二特里斯坦，苏珊娜远远的看着特里斯坦骑马走来，内心已经触动，特里斯坦看见苏珊娜，一时间看呆了。塞缪尔从出场就在谈论战争，于是其走向战场不可避免，但塞缪尔性子柔弱，没有自信，（打网球时...
“有些人能清楚听见自己心灵的声音，并按这个声音生活，这样的人，不是疯了，就是成了传说。”影片的开始如是说，我一直都是听着自己的心灵的声音生活的，可是，我没疯，也没成传说。又或者，我已经疯了，只不过自己不知道，别人也没发现而已。。。很久以前就听了燃情岁月...
记得大学的时候，有几个哥们向我推荐《燃情岁月》，说是不可多得的好片。我一直都觉得Peter不是那种能演深刻人性电影的演员，只能当成偶像崇拜，那个片子于是也就一直没有看。直到昨天，于百无聊赖之中，想起这么一个电影，找来一看。我的预想无疑是对的。《燃情岁月...
决定看《Legendsofthefall》是因为看到它得过奥斯卡最佳摄影。最近的生活索然无味，模棱两可，对电影也没有热情。也许灿烂的风景才能略微刺激我疲惫不堪的神经。不过意外的，看到老上校把Alfred揽在怀里的时候，眼眶竟莫名的湿润起来，是因为理解万岁么？我不知道...
