备注：因为看的是英文，所以情节可能在细节上有所出入。部分情节仅仅是笔者的个人理解，如有纰漏，敬请更正。注意，此文是全剧剧透！而且听说有可能在中国上映，所以没有看的朋友渗入！-------------------------------------------------------------------------------...
这篇影评可能有剧透以下内容提出一种我看完电影后的假设且已完全剧透：基本介绍，柯尔特史蒂文：主角，美军上尉肖恩范翠思：历史教师，主角对应的源代码穿越者古德温：负责与主角联络的人克里斯蒂娜：肖恩的朋友，坐在主角穿越点旁边拉特里奇博士：研发源代码系统的人在电影中可见...
这篇影评可能有剧透刚看完《源代码》，对于结局纠结了半天。现在仅对结局做一个解释，希望能给大家对于理解影片有所帮助。首先简述一下影片的故事情节：一位名叫柯尔特·史蒂文的上尉，某日当他醒来时发现自己正在一辆前往芝加哥的火车上，而他在火车的主要目的就是要找到是谁把炸弹放在了火车上...
这篇影评可能有剧透原文地址：http://i.mtime.com/moviefan/blog/5787988/邓肯琼斯拍那部《月球》属实引起了一场不大不小的轰动，所以这次他转拍商业片我是相当期待的：首先本片题材同样是科幻，邓肯驾驭这个领域的本领大家有目共睹。第二是预算增加（虽然也不是很多），当初《月球》因为预算的...
也许生活就是需要耳边有一个声音不断提醒"it'sgonnabeOK"。结尾的设置真不错，像是PrisonBreak里的"justhavealilfaith"，又或者Inception里的"takealeapoffaith"。老美真是热爱制造若隐若现若有似无的那丝信念。虽说此片感情戏的部分如此烂俗-1>以自己朋友的...
1、为国家效力，死一次就够了；——影片中斯蒂文森上尉的原话；2、如果你为他人做出了牺牲和贡献，那么你理应得到回报。——很多豆油都对本片貌似有点多余的结局感到遗憾，但是让主角们在源代码的世界里继续活下去，才是符合人性和符合编剧导演的本意的。给他人带来生命的人...
最近听说，美国已经发明了2小时内可以环地球一周的飞机，我们却还在苦苦研究着别人用旧了的航空母舰，据说大卫·鲍伊的导演儿子邓肯·琼斯用3200万拍出了《源代码》，让全世界为之交口，而我们却把1个亿白白扔给《哈利·波特》的特效团队，只为做在《寻龙夺宝》里做一条外国人...
这篇影评可能有剧透男主角：Colter，网瘾严重的残疾军人，在网游中的ID叫Sean女一号：Christina，网游中的一名NPC女二号：Goodwin，网游客服反派一：Rutledge，网吧老板反派二：Derek，网游中的BOSS地点：一个叫“COAC-N”的网吧Colter是一名职业代练，正在“COAC-N”网吧玩一个叫“源代码...
这篇影评可能有剧透那么Jake在现实和sourcecode中都正式死去.他在现实中救了数以万计的美国公民,在精神世界里也至少留住了最美丽的一刻.时间静止的画面里都是人们的笑脸,没有冷漠没有争端,Jake解了与父亲的心结,和女主甜蜜拥吻.一个军人,没有遗憾带着尊严死去.这是Jake的初衷.道德与人性压...
这篇影评可能有剧透源代码的前90%故事都是正常的，甚至可以算讲得不错的。为了最后10%的这个大反转，也确实做足了叙事和感情上的铺垫，节奏上也确实需要一个冲击——所以，这个结尾在90分钟内部，是一个无可指摘的结尾。但是有些作品只能停留在90分钟内，不能在结束后继续细想。它有伏笔，有铺垫...
