这篇影评可能有剧透麻省理工学院（MIT）的蓝勃教授是数学界中大名鼎鼎的人物，他获得过被誉为“数学界中的诺贝尔奖”的菲尔茨奖，他给上他课的大学生们留了一道难题，题目写在了楼道的黑板上，并称，看看谁能在学期结束前给出答案。看看谁能在学期结束前给出答案，蓝勃教授这句话的真实意思其实...
这篇影评可能有剧透《心灵捕手》这部片子，有一段台词让我印象深刻，那是sean对will说的一段话：“你只是个孩子，你根本不晓得你在说什麽。所以问你艺术,你可能会提出艺术书籍中的粗浅论调，有关米开朗基罗,你知道很多，他的满腔政治热情，与教皇相交莫逆，耽于性爱，你对他很清楚吧？但你连西斯...
一位学心理学的朋友几个月前推荐我看这部电影，今天我才“履行”了我的任务。故事大概是这样：一个麻省理工学院的数学教授，在他系上的公布栏写下一道他觉得十分困难的题目，希望他那些杰出的学生能解开答案，可是却无人能解。结果一个年轻的清洁工WillHunting（...
那句台词一上来我就哭了，而影片中的WILL还在阻抗之中。如果换做我站在那个屋子里，我也许也笑着阻抗。不是我的错，不是我的错，为什么二十年来没有人告诉我不是我的错。为什么没有人明白？为什么我一定要成功？为什么你们不信？为什么我一定要走这一条路而不是那一...
心灵捕手（GOODWILLHUNTING）（片中主人公名字叫做WILLHUNTING），香港译成“骄阳似我”。本片不仅仅获得了1998奥斯卡奖的最佳男配角：罗宾威廉斯，最佳原创剧本：马特戴蒙和本阿弗莱克，还获得了多项其他电影大奖。对于这个电影的译名，有过一些争论...
看到缓缓的台词翻译，不知怎么分享推荐。转来慢慢回味。1.aboutthepainting　　WILL:Thesky'sfallin'onyourhead.Thewavesarecrashin'overyourlittleboat.Theoarsareabouttosnap.Youjustpissinyourpants.You'recryin'fortheharbor.Somayb...
面对个体自己的时候，我们缺少对自己的诉求，而将注意力和暴力转嫁于他人，寻求心理平衡。这是每个人都会在现实生活中遇到的内心的挣扎。　　一个聪明绝顶的年轻人，但是心里却怀藏着躲避与自卑的克制。他冠冕堂皇自己的所作所为，他不畏惧任何一个阻拦在他人生路上的人...
现在是2006年的12月20日，即将进入新的一年。我也抑郁了一年多，无所事事了一年了，迷茫，孤单，经常走着走着突然停下来不知道自己要去哪里。我们都渴望有自己的心灵捕手，我最希望的是有查克那样的朋友。教授劝导，心理教师辅导，威尔还是回到了工地上干活，休息时...
这篇影评可能有剧透······你从来没有离开过波士顿吧？如果我和你谈论艺术，想必你已经记住所有艺术书上的摘要并来和我谈，比如米开朗基罗的艺术成就、政治取向等等。但是你无法告诉我站在西斯廷大教堂下面，真实地体味那种震撼的感觉吧？如果我们谈到战争，你可能会引用莎士比亚。但是你不...
作者：孟祥寒心灵捕手，相信这是一部学心理咨询的人都会看的影片！作为心理咨询师，电影中有太多值得我们体会和深挖的内容了。我们从心理咨询的角度，来解读一下，作为来访者的Will和咨询师的Sean，以及两者之间的关系，对我们的咨询实践，有什么启发！我们先看影片中Will...
