不知道大家是否都把注意力给了小男孩大卫。我在这里只想写点话给卑微的泰迪。泰迪也是人工智能，但他不如大卫高级，也不具有人的形态。可既然是智能（具有部分智慧），它就会希望获得爱。泰迪教大卫写字，写的内容是：“马丁和大卫是妈妈的儿子，但泰迪不是...”妈妈的头发...
这篇影评可能有剧透这小男孩，金发，温柔的眼睛，第一个出厂的机器人小孩。只要启动程序，他就会对作为启动者的父母爱而不渝。一对亲生子重病被冰冻的伤心父母得到了他：David。(David是我最喜爱的英文名)母亲Monica在几天的犹豫之后，一个阳光淡淡的早晨，启动了David的程序。她抚着David颈后的...
这篇影评可能有剧透Ⅰ/"LOVE"也许在我眼里“love”并没有传说中的高贵。站在医学的角度，可以扯上一堆荷尔蒙、多巴胺之类的玩意——实在难以理解，所以我站在一个普通人的角度：所谓“love”不过是人类使自己“感觉良好”的手段之一。恋人爱彼此的音容相貌，亲人爱共同的血缘基因，朋友爱相处时...
他的程序是爱。当爱成为他生存的唯一理由，这个孩子无法不穷其毕生去寻找、去等待，千年万载，轮回往复。　　　　“让妈妈爱我”——这样一个简单到极点的愿望，在孩子蔚蓝的眼睛里闪烁。　　　　　　我又怎么能忍住自己的泪水，为了他，为了他从出生就注定无法抹...
感谢库布里克与斯皮尔伯格联手为我们献上了这部《AI》，我相信它将经受时间的考验，成为一部经典。如果这是部库氏单独完成的作品，那么它必将会狞厉而更具穿透力，但斯皮尔伯格为它披上了层温情的外纱，将《AI》制成了块酒心巧克力，醇美而意味深长。作品对人类、宇宙的终级思...
这篇影评可能有剧透刚开头真的很像恐怖片啊，大卫突然冒出来不仅把女主吓了一跳把我也吓了一跳。我一直到大卫被抛弃之前还觉得他肯定会突然崩坏然后杀了马丁杀了亨利。……咳咳切入正题。莫妮卡真的对大卫好吗？我觉得不是，她看他的眼神总是带着防备和惧怕，仅有的呵护也是把他当做了马丁...
电影开头有伏笔：“人可以让机器人对人付出百分百的爱，可是人对机器人的爱不应该负责任吗？”没有人回答。另外最孤独的应该是那只泰迪熊吧。他教David写字，写的却是：“亨利是妈妈的儿子，大卫是妈妈的儿子，泰迪不是。”它没事就拿个针在身上缝缝补补。David和妈妈一起...
“Davidis11yearsold.Heweighs60pounds.Heis4feet,6inchestall.Hehasbrownhair.Hisloveisreal.Butheisnot.”为《AI》写点什么，很早以前就想过，不是要突增悲哀，只是有些东西，看过便不能忘记。一如“他的爱是真的，然而，他不是”。...
耶和华神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里。他就成了有灵的活人，名叫亚当。《旧约·创世纪》第二章七节每次读到这里，我都想象那个画面我始终不是太明白什么叫做“成了有灵的活人”这件事听起来似乎就像输入了某种程序，然后启动，亚当就活了。这就是人类最初被...
看得太痛苦了，而且绝对不是因为被戳中泪点。究竟什么材料能在海面下两千年还一点不被腐蚀；究竟为什么整个海洋都结冰了，但海底有个只在雕塑上结了一层冰壳的空荡大厅；究竟为什么外星人非要有头有躯干有四肢甚至还是五趾——以上这些都已经不是槽点了，我已经可以理解了，...
