初中时候我写过一篇日记，描述了我一天的日常生活，结尾是上帝与手下的对话，大致上是说我们设计这个世界观察冉某的生活真挺有意思的。作为一个随处可见的故作深沉的初中生，我还在最后加了很装逼的话例如“我们都是上帝的羔羊”啥的。我记得当时的语文老师很好，看了我这篇日...
被设定，被限制，被禁锢，主角在这种环境中生活了30年而不自知。记得当初看此片时，嘴是一直张着的，太震惊了。情节太离奇了，怎么可能会有这么样的人！然而时隔6年再看此片，感到的却是一丝无奈和一丝悲哀。其实我们都是楚门，差别只是，楚门最终走出了他的世界，而大多数...
克里斯多夫导演出伟大的戏剧，让你，一个叫做楚门的人，暴露在五百架不停转动的摄影机里，日日夜夜。你的出生，游戏，你掉落的乳牙、你的恋爱，你在电话里喋喋不休的拉拢客户，你假装不经意地瞄一眼女同事的胸部，一个男人的出生和成长，历经多少冷清、惆怅、快乐、疯狂、欲望...
楚门离开摄影棚之后做的第一件事是什么，实在再好猜不过：接受记者采访。然后参加脱口秀，出书，起诉导演和制片公司，被反诉……最后也许有幸能隐姓埋名改头换面退隐江湖，也许会成为什么公益活动的形象大使，也许一时鬼迷心窍投身娱乐圈，就成了个终生挣扎的五流小演员，还每...
这篇影评可能有剧透楚门的世界（TheTrumenShow）是一档电视节目，这个节目全天24小时即时播出，并被全世界转播，它让全世界的人们看着一个男孩的出生到成为一个男人、它让全世界的观众目睹他的初吻、它让全世界的人们见证他的婚礼……然而，这其中只有Trumen不知道他处在的怎样的世界，楚门的...
这篇影评可能有剧透《楚门的世界》是一个精心构造的俄罗斯套盒，其中至少包含了三层套子：最里面的当然是楚门(truman)出演的史上最大真人秀，观众是电视机前的酒吧女服务生，泡澡的糟老头……整个电影是第二层套子，观众是正在写评论的我，所有看过电影的你们；第三层套子比较隐晦：它是每个看...
《theTRUMANShow》是典型的好莱坞商业片，无疑它属于娱乐电影的范畴，但透过曲折离奇，荒诞滑稽的故事情节，这部娱乐电影的主题其实十分严肃，值得玩味。影片主要人物的个性设计是严格为阐发主题服务的。编导从一名媒体制作人的概念延伸开去，赋予由EdHarris饰演的Chr...
很多人第一次看了《楚门的世界》后，都会震得半天无语。继而，幻想我们是不是也生活在一个巨大的剧场里。很多观众在看你生活的直播。事实是。楚门的世界它只是个电影。我们，很多人和楚门的区别在于。楚门不想表演，他恰恰是个演员，有很多观众在看他表演。当他发现他...
这篇影评可能有剧透常常怀疑我存在的空间.是否的真的存在.你是否怀疑过呢?楚门的世界.只有他一个人是真实的.每天早上,和邻居打过招呼,遇到那只斑点狗,走过旋转玻璃门去保险公司上班.买报纸,回家有太太,和偶尔过来串门的妈妈.生活得像一个正常人.直到有一天,他发现自己的世界并不这般...
朋友的推荐让我点开了这部电影，她说楚门的世界就像你的世界。我疑惑的打开它，看完我大概理解为什么说像我的世界了。一个住在别人编造的世界里，从小到大被别人操控着，一瞬间的怀疑但又想要随遇而安顺其自然的告诉自己，别多想。当那个生命里的人到来，她占据了你的心，她的...
