由于政策性原因，中国电影的名字中不能出现殡或者棺之类的字，但荒诞的是，某种程度上说，这种修改片名的指令反而部分拯救了这部电影的亲和度。从《殡棺》改名为《心迷宫》之后，这部小成本电影对于观众的拒斥感减弱了很多，反而增强了悬疑类型片的感觉。虽然即便如此它也...
上来先放一句大话，这部电影，是2015年国产电影中，迄今为止我最喜欢的一部。在今年国产电影商业片与艺术片交织的海洋之中，其实有着一定的精品。人人心中都有自己的佳作，《心迷宫》不是最好的，但这部电影是华语片中少见的以剧作结构取胜的黑色喜剧。上一部给我如此感觉的作...
采访：祖伊、蜉蝣前一晚去看了《心迷宫》的提前点映，正在查阅影片的短评和导演信息时，祖伊突然走过来问我，明天有个《心迷宫》导演的专访，要去吗？狂点头。这绝对是能排入我个人今年院线片前三名的佳作。170万的极低成本，无任何可宣传的点，这个影迷型的导演的首部...
個人評分：8.0/10（二刷完毕，已更新）前晚有幸参与了格瓦拉新放映活动，成为《心迷宫》的全国第一批次超前试映观众。这部在无论在国际还是国内的业内都饱受赞誉，因此让我在观影前就报以了很高的期待。到观影结束，可以说这部片成为个人的年度国产电影前三甲是毫无问题的，...
从14年电影制作完成到15年的最终上映，从《殡棺》到《心迷宫》，观影前，我对这部电影的好奇甚至大于审度的欲望。这是一部不落窠臼、别出心裁的国产片，故事并不复杂，但涉及到的落点不少，往小了看有亲情、婚外情、家庭暴力、地方黑霸，往深了看有阶级歧视、农村劳动力流失...
这篇影评可能有剧透当黄欢想到通过谎称自己怀孕来拴住村长的儿子宗耀的时候，她一边和好闺蜜打电话，一边看电视。电视里一个女孩儿对着她好朋友说，真好，我们俩一块儿怀孕了。宗耀自从爸爸违背他的意思，擅自给他安排了工作之后，就没和父亲直接交流过了。母亲成为了他俩的中介。母亲向他解释...
当我们在评价一部电影的时候，我们会关注些什么？有没有大明星？演员们的表演好不好？是不是大导演？故事情节牛不牛逼？有没有大场面？特效够不够炫目？有没有1500个特效镜头？是不是喜剧？笑点密不密集？有没有“笑尿了”，“笑到背过气去”？上映前有没有大规模宣传？有...
Q:导演创作经历？A:热爱电影；被称为“李安”—很长时间在家写剧本;这次处女作来源于之前拍的一部短片，后来花170万拍成，先去FIRST上拿奖，后来有名。该片为处女作，本人姓也读xin，因此会做一辈子忻（新）导演。Q:演员都是非专业吗？如何选择的？A:都是来自河南的职业演...
《心迷宫》是2015年国产电影最大的惊喜，我要把2015国产电影之光的桂冠送给它。《心迷宫》是用极少成本投入获得极佳电影表现力的一个标准案例，在混乱拥挤的院线商业电影中，《心迷宫》就像一个卓尔不群的刀客一样，在院线最不起眼的角落怀揣利器，无声嘲笑着周遭一干作...
首发于微信公众号：movie432，文末有二维码噢~对先天不足、后天不良的中国电影来说，学习乃至抄袭外国电影一直是条捷径。无奈很长一段时间，无论是商业电影还是独立电影，中国电影创作者连挑选抄袭对象都会发生致命错误，进而制造了大量不堪入目的山寨电影。也难怪到了《泰囧...
