完美的世界By饭小鳗片名：完美的世界（APerfectWorld）导演：克林特•伊斯特伍德(ClintEastwood)主演：凯文•科斯特纳（KevinCostner）　　克林特•伊斯特伍德（ClintEastwood)——如果你觉得这世界快乐，它就是天堂；如果你觉得这世界痛苦，那就是地...
镜头一：越狱犯的闯入打破了清教徒家庭平静得没有生气的生活。布奇让菲利普捡起地上的枪，瞄准自己。“Perfect！”，布奇对菲利普说，来自暴徒的，出乎意料的肯定与赞美。这是他们的第一次见面，也是整部影片中第一次出现“完美”。镜头二：市政厅外，一个小官员聒噪地在瑞德...
当菲利普小小的手和海恩斯大大的手握在一起时，泪腺开始决堤。泪点一向很低，在台风天里更是低到尘埃里。好吧，让我哭死好了。当菲利普那笃信耶和华见证教的瘦弱妈妈夹着他走出草地时，小男孩发出弱弱的呼喊“布奇”、“布奇”，分外不舍，眼泪大颗大颗往下掉，其时我正在大口...
昨晚CCTV6又播了《完美的世界》，前一次播时看到的几个片段留给我大大的好感，于是这次当然要补课。可是人却很不争气，居然特别困，强打精神的看完，只能遗憾没能全神贯注，细致投入了。但这不影响我爱这部电影，很热爱。逃犯和人质小男孩的故事，本来就足够有张...
这篇影评可能有剧透好久没有这样酣畅淋漓地哭过了。『APerfectWorld』的导演太会煽情，惹得我又开始笨头笨脑地学写影评了。好像影评和观后感也是有区别的。所以我还是先装模作样地评价一下整部电影的安排好了。整个影片的进程是不拖沓的，剧情一直比较紧凑也不显得...
此刻的世界很完美。他穿着白色的T恤和牛仔裤，独自躺在德克萨斯州空旷而茂密的草地上，阳光很好。一阵风吹过，许多张绿色的百元美钞从天空落下，散落在他身边。他没有睁开眼，仿佛沉醉在午睡中。没有人计较一秒钟前射中他的那一枪。虽然子弹刚好穿过胸口，染红了他的白衣服...
只能说，结局哭得我死去活来。这是一个生活在规矩大人世界中的孩子，同一个童心未泯渴望幸福童年的大人之间的故事。整部电影中，男主角逃犯布奇在小男孩面前始终用“游戏”这种方式，去犯一些无伤大雅的罪过。一个罪犯，并不一定罪恶滔天。那些不是罪犯的人，也并非就像一...
"这是一辆偷来的时光飞船，哦不，只是暂时借用。加速，是通往未来，减速，是回到过去。当你停下来的时候，你需要享受现在的生活，我们是穿越德州的时光旅行者！”毫无疑问这绝对是枚重磅催泪弹，公路片的基调，一些伴我同行的影子，故事其实相当简单，但是没有被本身的俗套剧...
这篇影评可能有剧透忽然之间，不知如何下笔了。对这部我看了两次的电影。第一次是很多人，第二次是我一个人。导演们真的很爱拍关于父爱的电影，这或许跟他们的童年经历有关。童年对个人来说，是最美好又是最重要的。第69届奥斯卡最佳外语片《给我一个爸》中，卢卡带着他的假儿子生活。《当幸福来...
声色光影的世界里，科斯特纳将一个斯德哥尔摩综合症的逃犯演绎的如此细腻，除了感叹老爷子（伊斯特伍德）选角方面的正确抉择，和科斯特纳及其他演员的精湛演技离不开。影片中没有典型的好莱坞大制作，反而是适中透露着一股朴实的乡村气息，让观众得以将全部的注意力都集中在影...
