关于钢琴，关于尽头，关于彼岸，这些我都不想说。我只想说说1900这个人。众人叫他天才，众人为之疯狂。1900，从拥有这个不平凡的名字起，就注定是个不平凡的人。目光、掌声和荣耀，平凡人可能终其一生都得不到的东西，对于天才的1900就像空气一样稀松平常。但目光、掌声和...
有些电影是你看过之后，心中涌动万千却无从下笔，是你满脑子的思绪却不知从何整理，《海上钢琴师》就是这样一部让我欲罢不能欲言又止的电影。看完影片之后，我的唯一感觉是孤独，真孤独。可是1900真的孤独吗？后来的很多时候，我都觉得他不孤独，他有满满的用...
文/静流　　　　我犹记得那年深夜，趴在茶几上，反复回放1900留给他朋友的最后话语，然后一字一句地用黑笔摘抄在白纸上。多年之后，那张从路边摊上淘来的碟片早已在搬家的过程中遗失。而我也背上巨大的行囊远走他乡。但是一直不曾忘记，1900最后留下的话语，眼神，是那样...
很多人看完此片，都有一个疑问：钢琴师为什么不肯下船。如果你问错了问题，又怎么能得到正确的答案呢？要想搞明白钢琴师为什么死守那破船，必须先问：那是一艘怎样的船？那是一艘横穿大西洋的游轮，无数欧洲旧世界的人通过这艘船，摆渡到了新世界——美国。这艘船上坐过许...
常常，你可以听到一个北京人说，“我们”的故宫、国贸、天安门怎样怎样，听到一个上海人说，“我们”的东方之珠、新天地、外滩怎样怎样，或者另一个城市的人自豪的讲起“我们”的那么广阔的空间，仿佛一个城市都是他的世界。而实际上，我们往往舍不得在国贸的商场买一件衣服，...
为了为各位《海上钢琴师》的热爱者普及片中的音乐等知识，特从TimRoth中文网转贴本文，在此，感谢cunning姐姐为了Tim不遗余力的辛勤劳动！想要了解电影中1900与JellyRollMorton弹奏的音乐名称，多能从本文中找到解答。郑重申明：本文绝非原创，所有信息均来自北京...
　　似乎不少中国大陆观众钟爱此片，事实上托纳托雷的这部作品在西方影响力有限，得过金球的最佳原创音乐和欧洲电影奖的最佳摄影，此外乏善可陈，无非欧洲的《十面埋伏》－－浮华的形式美隔着文化差异，总是能获得一些不明就里的掌声。　　　　1900的形象，很容易联想起欧洲...
终于看完了《海上钢琴师》。1900把自己禁锢于自己的音乐中，也同时把自己禁锢于自己的世界里——他的全部世界就是他所生活着的Virginian号豪华邮轮。对于1900而言，音乐，是用来娱乐自己的——他永远为了自己而弹奏着，永远不让自己的音乐和自己分离。1900的存在很特别么？...
　　【1】“我”和世界　　　　　　人只有在自己的外面才能看到本体的自己。　　　　“我”是一个人。　　“我”在世界之中，“我”又在世界之外。　　“我”在世界之中，所以我能感受世界。　　“我”在世界之外，所以我能观察世界。　　　　1900是一个...
“陆上的人喜欢寻根究底，虚度很多的光阴。冬天忧虑夏天的迟来，夏天担心冬天的将至。所以你们不停到处去追求一个遥不可及、四季如夏的地方—我并不羡慕。”Whywhywhywhywhy...Ithinklandpeoplewastealotoftimewonderingwhy.Wintercomestheycan'twaitfor...
