人总会经历这样的阶段，看见一座山，就以为看见了整个世界，读了一本书，就以为见识了真理本人。经历一些事，就顶个大彻大悟的头衔开始招摇，遭遇一些情，就马上立个牌坊给人指点迷津。越聪明伶俐，越自以为是，越偏执顽固，越五迷三道，越画地为牢自己团团转。天下第一痞北...
这篇影评可能有剧透片子的一开头，有一个人就告诉我们，这个故事是他们“年轻时候做过的荒唐事”，果然是荒唐到死，我一直在怀疑，这部片子是刘镇伟看过王家卫的《东邪西毒》以后的戏作。后来在网上查资料的时候，才发现两部片子果然有渊源，原来，当年给王家卫的影片做投资的投资商，担心片子会...
东成西就一直是我喜欢的片名，喜欢刘镇伟的制作，幽默中带着几许人间的悲凉大道理，却要细细的体味。《天下无双》《东成西就》以及《大话西游》最近的手机早报每每都让我惊醒，考个人理财那天早上，mj死讯，当时忽然觉得自己像是在梦靥中，虽然我不是他的fans，我也并不欣赏...
1993年的香港，一片歌舞升平，于是菩提老祖刘镇伟给了我们一个最最梦幻的童话。是的，它是童话，而不是武侠。好像那时候的香港电影总会出现各种童话，爱情的，江湖的，甚至星爷的，那些泛黄的故事在我看来都不仅仅是电影那么简单。那时，梁朝伟还不是如今沉默内敛，不动声色...
《花田喜事》、《九二家有喜事》和《东成西就》是为数不多让我看了又看，笑了又笑的电影；而《九二家有喜事》和《东成西就》又是难得让我觉得其他角色能和哥哥在戏里光芒平分秋色的；但若再说到国语配音能胜过粤语的，在我看来就唯有《东成西就》了。如果事先不...
花开两头，各表一枝。说说这部《东成西就》。我承认我很俗，但我的确喜欢这部纯粹无厘头的搞笑喜剧。有时我会觉得自己像患了意义强迫症，读书看电影或是做任何一件事情，都会追究其意义，假若生命本质的意义就是在于活着，然后尽可能地活得更好，那么坐在屏幕前对着一部也许...
只谈寂寞，本王不用句号，只用逗号，意思是跟你没完，兄台，你没听错，最恐怖的东西莫过于像生活一样，跟你没完，兄台，别羡慕，虽然本王的大理国兵强马壮，一阳指凌摄厉害，同时又能歌善舞一表人豺，但对本王来说，趁早【合理】地离开这个被动来到的...
这篇影评可能有剧透这部影片真的是笑料百出，笑点也不尴尬，真是看一次笑痛一次肚皮，而放声大笑之余也有可以令人深思的点，欧阳锋杀洪七那段在我看来是全片最搞笑的，但也告诉我们一个道理：害人之心不可有。欧阳锋一心想要杀了洪七，当时这也是洪七授意的，可是他却从没有成功过，好吧，前面算...
十几年前，我还在上小学，我娘担心我玩物丧志，将来考不上好大学，找不到好工作，不能给她娶到漂亮儿媳妇，为社会主义建设事业添砖加瓦，所以杜绝了我很多的娱乐活动。但是哪里有压迫，哪里就有反抗，哪里有白色恐怖，哪里就有团结起来的无产阶级战士。在我娘不在家的时候...
东成西就这部戏在我心里是香港喜剧电影一番，大牌云集，无论是出演阵容还是剧情都没办法再复制。恶搞了小说射雕里的人物，可这么多年了并没有影响我对小说人物本身的印象，这部戏里的角色被独立了起来，每一个我都喜欢。桥段、笑梗、道具都很有趣：仙人掌水晶球飞行靴；连蛊...
