我是个骗子，打小就爱撒谎聊皮儿，学校收书费，我跟家里多要两块，吃烤串就汽水；考试砸了锅，老师叫家长往卷子上签名，我照猫画虎，签我爸名往上交；放学不回家，说老师补课，其实牵小女友的手逛大街玩；考试作弊，阳奉阴违，惹祸往别人身上赖，不堪回首的往事，缺德事一...
这篇影评可能有剧透二战期间，一小队由犹太人组成的盟军士兵（绰号“无耻混蛋”）被空投到纳粹后方，他们的任务非常直接——虐杀纳粹。以各种残暴的手段——包括用棒球棍将人直接打死，割掉敌人的头皮等——在德国军队中散布恐怖。他们不仅不可思议地在敌人后方活了下来，而且事实上，他们做得如...
昆汀这位导演实在有点竹林七贤的名士风流味，不按牌理出牌，拍起电影来想怎么疯就怎么疯；可人家疯得漂亮，疯得洒脱，疯得能让观众跟着他一块神魂颠倒。《无良杂种》一开始还挺正经的，规规矩矩的机位构图，一本正经的对话台词，拘谨紧张的悬念情节，衬托着嘎纳影帝克里斯托...
这片子里的纳粹们好像还是很符合一部分人对他们的印象的——按照梁文道的话说，就是：“彬彬有礼，双手沾满血腥，却还是能弹得一手绝妙的贝多芬。”德军上校汉斯，可以一边同藏匿者谈笑风生，一边抽烟斗喝牛奶，然后微笑着将枪口对准地板下无辜的犹太人。屠杀中幸存的女孩苏...
http://chud.com/articles/content_images/5/ibcomic1.jpghttp://chud.com/articles/content_images/5/ibcomic2.jpghttp://chud.com/articles/content_images/5/ibcomic3.jpghttp://chud.com/articles/content_images/5/ibcomic4.jpghttp://chud.com/articles/content_imag...
《无耻混蛋》预告片曾以“混蛋的杰作永远做不完”为题，大吊影迷胃口。那刚好对应了电影最后一句台词，皮特饰演的混蛋头子面带微笑，跟身旁手下同时冲着银幕前面的观众说，我觉得这会是我的旷世杰作（当然前面还有希特勒力赞戈培尔的一席话）。几乎所有人都把它理解成昆汀的自...
昆汀·卡布奇诺老师这个很宅的小男人，以作弄豆瓣的娃儿们为人生一大乐趣。每次昆老师的新作出来，影评人们就开始了引经据典的漫长旅程，唯有矮小柔弱的昆老师独自一人迎风玉立，笑而不语。你们不是整天在那叨逼叨什么第九区，什么阿凡达吗？听听哥讲的是什么，GeorgPabst的《...
这篇影评可能有剧透假如一位电影界的小混混发达了，他会拍一部怎样的电影？答案是：《无耻混蛋》。没错，这是一部标准的流氓盛宴，从头到尾每一帧胶片都洋溢着血和粗俗的东西——这才是不折不扣的昆汀作品，只此一家，别无分店。战争算什么？历史算什么？游戏规则是：只要你是“政治正确”的，那...
（作业，废话较多。如果您还没有看过这部电影，请跳过这篇剧泄评论）放映室一场戏出现在《无耻混蛋》尾声部分，影院女老板苏珊娜（梅兰妮•劳伦）与情人马切尔已计划好如何用易燃的胶片将影院及所有纳粹观众付之一炬，而另一方面由雷恩上尉（布拉德•皮特）率领的无耻混...
十年前《无耻混蛋》一经推出，就在专业影迷中受到了热情追捧，被奉为《低俗小说》之后昆汀·塔伦蒂诺最好看的一部影片。这是迄今为止唯一一次塔伦蒂诺将他对于二战B级片的兴趣毫无保留地搬上了银幕，当然还倒进了成吨的血浆、子弹横飞的枪战和节日礼花一般燃烧的熊熊火焰，过瘾...
