一直很喜欢陈永仁（梁朝伟）和他的前女友May（萧亚轩）巧遇的那个桥段，陈永仁走到May跟前，停下，May挽着两个购物袋，凝望他，轻轻一笑。陈永仁也腼腆一笑：“这么巧？”“很久没见。”“六、七年了。”“近况如何？”May像煞有介事地说：“我结婚了，你呢？还在道上混...
十一年前，在青松观的大殿上，琛哥对着七名新人说，"出来行走江湖的，是生是死，该由自己决定。"琛哥又说，"你们跟随我的日子最短，身家最清白，以后的路怎样走，由你们自己决定。"那一天烈日当头，神像狰牙狞目，桌台上七具小小的骨灰盒让我微感不妥。但是我没有说不。强/...
　面对“无间道III终极无间”狂轰滥炸的宣传攻势，我有些按耐不住，I和II都看了，总体感觉不错，只是时间不凑巧，没赶上III的首映。昨晚，终于一睹庐山芳容，自己不是枪手懒得写影评，何况也写得不好，尽管社会上的影评早已经铺天盖地，但也懒得看别人写的。不过，好歹花了不...
这篇影评可能有剧透香港的警匪片已经成一种类型片了，在很多年的发展中，警匪片带着匪气和正气，善恶交战却往往善恶难分，这个苗头就是从无间道开始被带起来的，作为当初的救市之作，这部电影被拍了三部，还被日本、美国翻拍，成为一代香港电影经典，他如此吸引人，但是剧情说白了也就是抓卧底、...
当被人问及最喜欢的电影时，我可以毫无迟疑地告诉他，无间道。这是一部极具香港色彩的电影，正如国语班主题曲中所唱得那样，谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输。这是一个有关于生存的故事，而似乎“生存”这个主题，在香港这样一个夹缝似的土地上却又如此的尖锐...
《无间道》来自香港，这个比世界上大部分生活水平都好的岛屿，一度是天堂的代号。几个杰出的艺人和一帮高明的商人及用心良苦的故事高手，用命运和职业的格局码出换体思维，在好人坏人之间追问、游离，终而幻灭在规则底线。令人自然想起《变脸》，有点类似的抗争。从导演手法和...
早在94年的《重庆森林》，梁朝伟已经凭借一个痴情警察拿到了金像奖影帝，但严格说来，直到97年左右梁生才完全进入自己的巅峰期。这个时期既有《春光乍泄》的苦情小gay，也有《暗花》这样阴暗狠毒的坏警察，《花样年华》更是斩获戛纳影帝，风头之劲一时无两。《无间道》里面的陈...
一遍一遍又一遍，我乐此不彼的重温着刘伟强先生的经典作品。我很喜欢《无间道》系列电影，其中人物性格的鲜活丰满，演员的精湛演技，剧情的波荡起伏，配乐的缥缈煽情，画面的纯净饱满......都给我留下了很深很深的好印象。我觉得它是我看过的港产电影中最好看的一部之一。在...
这篇影评可能有剧透“倘若我们将时间的指针拨回到2002年12月12日，在香港电影快要被人们遗忘时，一部注定要成为经典的电影就这样横空出世了。导演刘伟强在《古惑仔》系列、《中华英雄》与《风云之雄霸天下》之后再战影坛，推出了《无间道I》。该片在与《英雄》和《哈利波特2》等强势大片狭路相逢...
	我是在HBO上面第一次看到《无间道I》的；距离它的首映，已经两年了。在没有心理准备的情况下，我竟被它稳稳地钉在电视机前面，一个半小时未曾转台。看完之后，我的感觉是，感谢《无间道》，因为，这部片子标志着华人电影工业，以它自己的方式，已经达到完全成熟的地步；而这是...
