《猜火车》是英国一部倍受争意的片子——有人说它“引人吸毒”。大约这片子中没有苦口婆心的家长式人物在里面，没有道德的矛盾冲突，没有世纪末的大审判，而是零观点的方式记述，在一个阴暗的公寓里一群这样的青年，你清楚的看到毒品是怎样溶解，加热，吸嗜，他们做AI脱衣，全...
如果一部耗时仅45天的电影，就能奇迹般地和英伦音乐的精髓乳交，实属不易。这样说吧，如果说这部电影是一剂很high的迷幻药，那么它的原声音乐就是将这剂药缓缓送入你血液里的针管。1.《LustForLife》——IggyPop片头狂奔的MarkRenton念叨着：我干嘛要做选择...
<Trainspotting>1997年丹尼·保尔原声音乐：五颗星高潮：结尾，马克背着包走在清晨、伦敦、川流不息的大桥上。音乐响起，underworld的bornslippy——如果你去下载了电影音乐，又恰恰是在清晨的人流中听到这首歌，你应该就能体会到什么是真正的感动和振奋——电声的魅力...
在我成长的过程中，我一直接受着所谓健康的青春成长路线的教育，我知道了“一寸光阴一寸金，千金难买寸光阴”，我知道了在青春时，我像“八九点钟的太阳，朝气蓬勃”。所以，我应该积极向上，我应该学习更多的知识，我应该养成更正派的道德。终于，我认为青春就该这样，其...
当我一开始看这部电影时，我以为这只是一场闹剧。结束后却感慨万千，心情久久不能平静。每个人都有荒唐的那一段岁月，我们标榜叛逆，标榜不屑，然而最终还不是与这世界上的行尸走肉一模一样？“选择生活，选择工作，选择职业，选择家庭。选择他妈的一个大电视。选择洗衣机，汽...
那还是看录像带的年代，《Trainspotting》(猜火车)让我疯狂痴迷，那段经典的开场白至今让我记忆犹新：“Chooselife.Chooseajob.Chooseacareer.Chooseafamily.Chooseabigfuckingtelevision,choosewashingmachines,cars,compactdiskplayersandelectric...
Trainspotting是我看过2遍的电影，Trainspotting也是最能体现我现在的心情，最能反映青春的困惑的电影。“WewouldhaveinjectedvitaminC,ifonlythey'dmadeitillegal.”(如果维生素C不合法，我们就吸维生素C.)主角Mark和他的那些狐朋狗友并不是为了吸毒而吸毒，生...
昨天又看了一遍《猜火车》，难以释怀。虽然已经过了愤青的年纪，可是开头的一段话，又让我回到了曾经反叛的时候，摇晃追赶的镜头，配合IggyPop《LustForLife》:选择生命，选择工作，选择职业，选择家庭，选择可恶的大彩电，选择洗衣机、汽车、雷射碟机，选择健康、低胆固...
文/斯嘉丽年少读书的时候，你有没有逃学的冲动？刚刚参加工作的那一两年，有没有愤恨社会的倾向？当然最后你还是会毕业，哪怕每一门都得0分，你的家庭都会利用各种手段帮你完成一些社会需要的学历，你的家庭总是在你的身边。当然你最后还是觉得要投入地找一个工作，然后立足脚...
可惜我十年后才看这个片子，可惜我已经看过不少片子。Trainspotter-One(esp.asmallboy)whosehobbyisobservingtrainsandrecordingrailwaylocomotivenumbers.Britishtrain-spotting"hobbyofobservingtrainsandrecordinglocomotivenumbers"isrecord...
