赶在人生最后一个暑假尚未谢幕。——————————青春有张不老的脸蝉鸣，树影，白云，夏天，钢琴声响，棒球手套，骑车上学时的凉风，傍晚放学后的夕阳，图书馆书架间微微的凉意，篮球场里永无休止的喧嚣。时光日复一日奔涌不止，但和平时代的青春，却似乎永远都是这副...
邦妮在博客上推荐《穿越时空的少女》，到网上下载来看，很可爱的故事，年轻的女孩得到穿越时空的能力，觉得好玩，就没完没了的瞎折腾，一点破事儿不满意都要回到过去把它纠正过来，但是说是纠正，又不知道往哪里纠，什么是正，总之一来二去的非要把事情弄对了不可，为的只是和...
穿越时空的少女和穿越少女的时空柏邦妮每个人的生命中都有一些截点。回忆到了那里，就停住了。当然，我们总是在往前走，不得不走，带着所有光荣和残破和平淡和幸福往前走。但是你知道，你不是完整的。一部分的你被时光拦截下来，她和你挥手告别，永远的留在那里。剩下的部...
几年前，原作者筒井康隆的小说《文学部唯野教授》译成中文出版。这部形式奇特的小说几乎有一半篇幅是由文学理论“教案”构成，这半本书，夸张点说，丝毫没有“虚构”的成分。考虑到这一点，认真对待这部动画片，就有了一些正当的理由了。一个关于“穿越”主题的故事，总是不...
2007-05-0118:55:50　　来自:卡卡当你在使用一种能力的时候，也许会对别人造成伤害。　　　　魔女阿姨说着这样的话的时候，绀野真琴也许永远不会意识到在某一个顺流逆流的时空里面，失灵的自行车刹车会带走津田功介和他刚认识的女朋友的生命，而那也许还不是所有遗憾...
在我为一件事情如何做决定而犹豫不决的时候，熊猫老哥推荐了《穿越时空的少女》给我。他说，你看完这个片子，再告诉我你的决定是什么。那阵子因为忙，也一直没有看那个片子，也没有做任何决定，只是在别人帮助下想到了很好的理由去推迟时间。直到今天，我才明白熊猫的心意。...
看这部动画片已经快一年前的事了。巴赫的哥德堡变奏曲在这部电影之中可以说运用的十分精巧贴切，看到有不少观众都在电影中发现了这段美妙的巴洛克音乐。但是其中却有一些细节很少见人提起，所以忍不住想拿出来分享讨论下。大约在影片8分多钟时，哥德堡变奏曲的原主题...
GAINAX不在，贞本坐镇，角川当仁不让接下“新世纪骗钱大法”，重炒筒井康隆1967年的经典同名小说《穿越时空的少女》。这个标志就产生于”Timewaitsfornoone”取代了当年EVA剧场版《真心为你》的经典话语“Takecareofyourself.”当年EVA风靡、炒作的最高潮时，世界末...
这篇影评可能有剧透之前看了细田守的雨雪，一下喜欢上了这个导演，于是把本作拿来看了。其实很早就知道这部作品，只是一直没看。我并不喜欢对设定上的漏洞指手画脚，毕竟号称严谨的SG都有无数解释不清的地方。时空旅行嘛，看个剧情就好。问题是，当涉及作品的核心部分有问题时，你显然不能视...
直到它的三分之二，我还在想其实不过一个很普通的片子罢了。当然有很多可取处，正如每一部都还不错的片子，但也就是不错，而已。这个女孩，额头光洁，有着小鹿一样温顺的眼睛，哭泣的时候，大颗大颗的泪珠自眼角蹦落，会让人，尤其一些神经细腻的人，不能不为其喜而喜，为其...
