有些伤口永远无法愈合　　　　国王归来，美人在怀。《指环王》三部曲最终在一曲《IntoTheWest》声中，以近乎完美的姿势谢幕。　　让那些制作人员欢呼吧。这确是一次电影特技的胜利。恢宏的史诗气度、壮阔的战争画面、诡异的魔幻场景，正是因为电脑特技的...
看过一篇魔戒迷的文章，关于她两次去影院看[TheReturntheKing]的朝圣之路。我最难忘的是她在片末，字幕起的时候，起身向荧幕鞠躬，泪流满面。她说;对戒迷来说，一个世纪的等待结束了，对电影来说，七年的等待结束了。那么漫长的时间里，友情诞生了，爱情诞生了...
LOTR的第三部在新西兰的隆重首映，宣告着这一伟大的纪念碑式的作品的竣工，给我们带来了LOTR系列的终曲。在此先澄清普遍流行的一个错误看法，即FOTR、TTT、ROTK是一部接着一部拍出来的，其实并非如此。LOTR三部曲并非如黑客帝国或HarryPorter系列那样几部分开拍摄，这三部...
《指环王》三部曲以一年出一部的速度在2002—2005三年间，每年提醒我一次，去观看这个充满神奇幻想的中土世界。在分段观看的过程中，其实总有意犹未尽的感觉，因为一起观赏的朋友中总有人说只是特效比较令人赞赏而已，同时因为时间上的脱节，三部的剧情很难联系起来，每次看新...
我去哪里找，像你这么好。俗话说，王八瞅绿豆，对眼最重要。身为一个在苦逼减肥的胖子，我最爱的角色居然不是心心念念多年的王纸哥哥而是SAM小胖。小胖看着一脸窝囊相，连和妹纸表白的勇气都没有，还要靠人推一把当然……最后他成功抱得美人归证明自己是把妹界的好手...
我没有读过原著，但如果你仔细看完整个Trilogy，你会发现它所包含的远远多于黑白两派的斗争，它有对人性弱点的剖析，对爱和友谊的赞美，对自然和环境的反思，它已经不是一个故事了，而是一部史诗。不喜欢LOTR的人总说它商业味太浓，但我可以说这是我所看过所有的商业片中内涵...
帕兰诺平原失守,刚铎统治者希优顿认为不应该放弃外围防守,因而不顾战争形势派小儿子法拉墨攻打已被魔多军团占领的沦陷区。魔多军团已经在论陷区装备齐全,半兽人整装待发。法拉墨的进攻无异于以卵击石,这是一场注定失败的攻击。但由于法拉墨为了表现他对国家的忠诚,为了...
灯亮了，我还坐在电影院2排5号的位置上没有动，Intothewest的歌声还在缓缓流淌，银幕上还有像画在羊皮纸上的画面。我恍惚中觉得自己做了个梦，绵延了整整3年的梦。阿拉贡登上王位了，其实自他举起西方圣剑，命令那些幽灵们为他作战的那一刻，他眉宇间的王者之气已经尽数显...
看了8遍《魔戒》，大概只有三次是三部全看完的，总是想把《王者归来》省略过去。不是它不好看，事实上它可能是最好看的一部。总想忽略它是因为……它是结局，不仅是整个故事的结局。当初在电影院里我就很诧异，怎么这电影结尾会这么长？一般来说国王加冕百姓永享太平就应该完了...
在我八十八岁生日那天，我梦见了前去刚多途中走过的那片的沼泽地，蓝色的鬼火终年不散，水底是死去的战士，他们忧悒的面庞惨白。在醒来之前，我突然懂得了佛罗多当年在此地的绝望。我生来愚钝，至今目不识丁。以前我只要多说几句话，甘道夫的眉毛就会拧成一团，他...
