这篇影评可能有剧透我连夜看了两遍！你们是否记得一个细节就是在胖女孩在向老师倾诉自己的内心时，漂亮的女老师进来看见他们相互拥抱。镜头切换很快。此时，女人内心是愚蠢的。她不停的质问。而内心极度敏感的男猪脚，却因这质问大发雷霆。注意：男猪脚平时性情很温和，第一次发火是在外公把...
我是一所民办大学的老师，水平不高，时间不长，学生不多，学校不好，待遇不高。这里的学生分划很严重，有钱的上学开着凯迪拉克，没钱的学生直到毕业都交不齐学费。学校里有女生去做援交，每个周五的晚上坐着门口的黑车去三里屯的酒店上班。学校里有精神有疾病的少年，每天背着...
这篇影评可能有剧透昨天英文的字幕出了但是看了一下，制作者应该没读过爱伦·坡的《厄舍府的倒塌》，前面都没有大问题，但结尾部分错漏百出，utter变成了other，sickening变成seeking，连写在黑板上的Usher都能变成Russia，实在是接受不能...==================4.22把中英字幕做了，顺便修正...
这篇影评可能有剧透Ifyouareorfeelscrewedandfuckeduponadailybasis.Ifyouaresuicidal,oryouwereatsomepointofyourlife.IfyouarefascinatedwiththeeverlastingmelancholictouchonAdrianBrody'ssculpturedface.IfyoureadEdgarAllanPoeandlovei...
小说家加缪这样说：“母亲死了，我一滴泪也掉不出来..."，亨利和他所处的环境，和他的家庭，甚至和他的自身也落入了同样孤绝的境地。Detachment，亦即绝对孤立，和一切脱离了联系。影片毫不避讳地把亨利放在局外人的位置，代课教师的身份也如此明白昭彰，他甚至不需要和学生...
【局外人•存在感】影片开篇引用存在主义哲学、文学家——加缪《局外人》中的一句话——“我的灵魂与我之间的距离如此遥远，而我的存在却如此真实。”——毫无疑问，这句话几乎可以阐明整部影片的情感基调——孤独感。影片是以伪纪录片的形式讲述了Henry的一些琐碎的背后却...
AndneverhaveIfeltsodeeplyatoneandthesametimeSodetachedfrommyselfandsopresentintheworld.-----------------------加缪这是一部有关人生苦痛的电影，无法割裂的自我与现实世界，交织在一起，让我们在那些想要拯救，想要寻求救赎的瞬间，感觉到无比...
-Whatareyourplanforafterhighschooleversinceyouwillnotgotocollege?-Idontknow.hangingoutwithmyboyfriend,dosomemodellingshit,beinmyfriends'band.-Ihaveyourtenofyourscoresreport,doyouknowwhatissays?F,F,F,F.-F,F,F,F,y...
Duringthewholeofadull,darksoundlessday　　在那年秋季枯燥，灰暗而瞑寂的某个长日里　　　　Intheautumnofthatyear,whenthecloudshungoppressivelylowinheaven　　沉重的云层低悬于天穹之上　　　　Ihadbeenpassingaloneonthehorse's...
这篇影评可能有剧透我不安地瞥了一眼时间轴，还有二十分钟结束，《放牛班的春天》是不可能了，但巴望导演不必关闭这所学校，不必撤换校长，不必让胖乎乎的女生死，不必让老师最终走掉……还有很多的“不必”。这好比是纯净的“人间”的梦想：老师应当带领我们找到灵魂，童年的废墟上应当有金色...
