看之前，就看到网上有人将它定义为“即将走入婚姻的人不要看，情侣不要看”的电影。这不是一部恐怖片，但我曾多次害怕得按下暂停键，不知道下一秒剧情会崩坏到什么程度，不知道电影中的他们该如何收场，心里紧张极了。还有一部分原因是，电影里的事情很可能就发生在自己身边，...
这篇影评可能有剧透《完美陌生人》这部2016年的意大利电影是一部典型的小成本电影，虽小众，却是豆瓣难得的高分电影。3对各怀心事的夫妻+1位尚未出柜的Gay，在一次老友聚餐中用手机玩了一场类似于俄罗斯轮盘赌的“心跳游戏”，当剧情变得一地鸡毛、无法收场时，迎来了结尾的神转折，扎实的剧本、...
这篇影评可能有剧透和朋友欢聚一堂玩真心话大冒险游戏的时候，你最怕什么？我个人一直觉得大冒险没什么难的，不管是当众扭秧歌还是去找邻桌陌生人要电话，都只是让人害羞和尴尬而已，脸皮厚一点也没什么大不了的。我更喜欢玩真心话，因为可以在对在座这些朋友现有认识的基础上，再去窥探他们更...
这篇影评可能有剧透很多影评都谈到一点，“人与人之间的关系是脆弱的。”不过，我觉得，这部电影更想说的是，知道了这种脆弱属性后，我们该怎么办，我们能怎么办。（1）剧情：被挡在玻璃窗外的婚姻暴风雨《完美陌生人》的全部故事，发生在一场友人聚会上。聚会地点是其中一对夫妻的家里，男主...
（文/杨时旸）这是意大利版的《手机》，一个在密闭空间里的绝望故事，一次万劫不复的人性试探。一张餐桌，七位好友，其中三对夫妻，还有一位单独赴约的男人，大家吃饭聊天，有说有笑，直到有人提出既然大家都无法放下手机，那就一起玩个游戏——把手机都放在桌子上，从现...
这篇影评可能有剧透近年来，国外口碑佳作引进不断，《摔跤吧！爸爸》、《看不见的客人》、《神秘巨星》等片就是最好的例子。这不，本周五我们又迎来了一部意大利的超高口碑电影:本片于2016年在意大利上映，直到今年才引进国内，虽有炒冷饭的嫌疑，不过也因此满足了不少影迷在大屏幕上观影的夙...
1《完美陌生人》里，有一个这样的情节。17岁的索菲娅赴男友的约会。这次约会非比一般，因为可能会发生性关系。而她还是处女。她向父亲告知了此事。我想，对于任何父母来说，听闻这样的事情，如何面对和处理，都是一个考验。粗暴阻止的话，很简单：不行，不可以去！结果...
我始终认为微信或者QQ之类的聊天带有虚伪的意味，在无法获知表情与背景的情形下，我们只通过文字得到信息，揣测对方的意图，来来回回，真不如打个电话来的爽快，你迟疑或者拔高的语调，都让人开始下一步的心理准备，可以说是种安全感的需要吧，因此在此类聊天软件上我大多冷漠...
当大家迫不及待地撞开门，比安卡却在认真地涂口红，临走时冷静地和不值得的男人告别。还亲吻鼓励佩佩，为什么这一群人中只有她知道卢杉的事情？因为佩佩知道，只有善良的她不会伤害到卢杉。喜欢她的善良和单纯，更欣赏她转身离去的果决背影。当提示音响起时，佩佩把车停在路边...
《完美陌生人》是一部令人惊喜的“爱情恐怖片”，它的剧本兼具创意和社会广度，诙谐的剖析成人世界的社交危机，在一个狭小的空间内将七个性格各异的人物表现得生动立体，戏中的人物个个有戏，个个有料，人与人之间关系的脆弱与复杂以诙谐幽默的形式被抽丝剥茧，最终成人世...
