BloodDiamond在新加坡的放映等级最后定在NC16（16岁以下不得观看）。虽然电影中确实有非常直接的战争和杀人的场景，但总体而言画面相当干净，并不追求大量的血腥镜头或者变态行为。甚至男女主角之间即使彼此倾心也只有一次握手一次拥抱而已，干净得连个接吻都没有。这样“含蓄...
《血钻》——最帅的男人看了血钻有一段时间了。记得当时看到丹尼（LeonardoDicaprio）死的时候，我坐在那里，咧开嘴，闭着眼，大哭，很爽。一直想写点什么，但一直也没写出来。模糊的印象是两个男人互相的支撑，替代，殊途同归。于是，今天我要抛却对一部电影的所有...
你可知道，一颗璀璨的钻石背后也许藏着一段血腥肮脏的故事？非洲的土地为什么是红的？Danny（莱昂纳多）说，是战争的鲜血染红的。然而战争不是为了独立和自由，而仅仅是为了占有，占有象牙，占有石油，占有黄金，占有钻石。为了占有，军阀连年混战。为了占有，儿童被训练成...
每个人的心中都有一个梦。阿彻尔的梦是发财走出非洲大地；麦迪的梦是找到真实的故事和确切的证据揭露肮脏的交易；所罗门的梦是儿子做医生全家团圆；叛军的梦是掌握政权；走私商的梦是偷到更多的钻石发更大的财；而大多数非洲人的梦不过就是和平。原本纯真的孩子，拿起枪...
作为一个钻石从业人员,一直没机会或者回避看这部电影.但是这次还是看了,总体还不错.很多人因为这个电影震撼了,我......觉得不是那么回事.血腥钻石是存在的,但是其真正被禁止的原因并非由于人道主义等原因.而是因为其触动了DTC的利益,作为世界上最大的钻石储备和毛坯中...
电影说的非洲人民因为钻石水深火热,不过我更多的看成是娱乐片,无它,钻石离我自己的生活还比较遥远.我想大多数中国人不看这部电影也不会去想着买个钻石.不过,从电影里,我却看到了中国的"血煤".煤.黑乎乎的.如果按重量算价钱远比不上钻石.可是煤却与中国的每一个人息息...
　　看完《血钻》，里面的屠杀和暴力镜头，让我对非洲大陆充满同情。非洲的历史，很少人关注，近代的卢旺达大屠杀，知道的人也很少。搜索了一则2004年《环球时报》有关卢旺达大屠杀的回顾文章。希望血斑斑的历史不再重演。　　4月7日是卢旺达大屠杀十周年。非洲中部内陆“千...
这篇影评可能有剧透这是一部反映真实非洲社会的冒险剧情片。结尾小李子的人性反转和美式英雄主义让人印象深刻。看完会对非洲社会增加了解吧。供求关系决定价格，其实钻石供应量没这么稀缺，也就是不用这么贵，主要是英国人控制了全球钻石市场供应量啊，俗称“囤货”。每一颗钻石上都有数不清的鲜...
这篇影评可能有剧透血钻这部电影给我们带来了极大的心灵震撼，战争的残酷，欲望的贪婪，一颗钻石沾满了无数人的鲜血…初看电影名字，不知“血钻”是何意，原来是“血腥钻石”。极炫目的钻石和刺目的鲜血在一起应该是怎样的风采？这部电影拍得很稳，不做炫耀，不做夸饰，对非洲这片富饶而灾难深重...
拍出一部在票房和口碑俱佳的，最好还能带点奥斯卡相的好莱坞电影，选题是相当重要的，而近两年好莱坞不乏此类批判商业巨鳄在利益驱动下危害穷国民众的电影，诸如去年《不朽的园丁》，今年的《血钻》同样也属于同类影片的范畴。有了一个好的命题，剩下的便是讲好一个故事，曲折...
