这篇影评可能有剧透作为原著的忠实读者，我打心底里觉得——电影剧本改的很屎。当然，一小部分原因当然是受时长所限。但是，把无能全部推卸给时长的导演不是好导演。编剧也不是好编剧。演员、美术、特效、配乐、依旧上乘，但是我对编剧的唾弃已经不可抑制。该仔细交代的地...
在《哈利波特与密室》中，魔法学校里一个个受害者接连出现：守门人的猫和被马尔福叫做“泥巴种（血统不纯正的巫师）”的几名学生相继受到不明袭击而石化，案发现场留有血字——“密室之门已打开……”在霍格沃茨魔法学校有个传说，创始人之一的斯莱特林认为只有血统最纯正的...
这篇影评可能有剧透影片讲述哈利·波特才刚要展开他在魔法世界中第二年的惊奇旅程，就碰上了飞车，殴人树浑拼柳和来自神秘家庭小精灵多比的警告。这一年在霍格沃茨魔法学校，不仅有会说话的蜘蛛和会尖声大叫的咆哮信，同时哈利也因为具备与蛇类说话的能力而遭到所有人的质疑。多比可以说是整部影...
下午看了《哈利波特》2，还是那种温暖得让人发出会心微笑的感觉，虽然惊悚的时候也不少，但是画面效果震得很好，特技和配乐都很棒，艺术效果还是相当佳的，有那么几个时刻，我几乎相信这个魔幻故事不是虚构的，而是确有其事。故事的情节是一如既往的玄乎，一本书居然能...
前几天看哈利波特第一部的时候还说要看完这一系列，现在想想，还是算了吧······就看到密室这一部为止吧，觉得太幼稚了，剧情也不连贯，个别情节真的只适合小朋友看吧（笑哭），我还是更喜欢权利的游戏，行尸走肉啊这种类型的。然后看第一部的时候特别迷赫敏，现在觉得罗...
我还记得，最开始知道哈利波特的时候，JK罗琳已经出了前四部，并且因此跃居成为全世界最受瞩目的女人之一。被其中稀奇古怪的咒语、那个未知而新奇的魔幻世界吸引，然后一发不可收拾。那时候的我，13岁，初二。然后带着期待，看着火焰杯、混血王子与死亡圣器的到来。不得不说...
这篇影评可能有剧透上一集打败了伏地魔的小弟，这一集打年轻的伏地魔，原来伏地魔就是霍格沃茨创始人之一斯莱特林的继承人。这一集揭露马尔福一家悲惨的配角命运，连自家的仆人精灵多比都倒戈到哈利这边，伏地魔收马尔福这家这么水的小弟难怪要失败。扯远了。金妮受到了日记的蛊惑，打开了传说...
这篇影评可能有剧透继续点评本片中的亮点！哈2是我觉得所有电影中除了哈7以外最经典的一部，也开始真正进入了与伏地魔的战斗中。多年之后的再度重温，仍然让我心潮澎湃。1、发现达利的生日就在哈利生日的前夕。2、多比对哈利的阻止，证明了整个事件都是卢修斯在幕后指使的，包括故意把日记不小...
这篇影评可能有剧透一些片段和亮点。家养小精灵的出现，尤其是Dobby，太可爱。很好奇它们是怎样的一种存在，能力那么强为什么要屈于魔法师的奴役下？它们的社会制度和体系是怎样的？Weasley家指示孩子位置的钟表，上面居然有一项“Prison”，哈哈哈哈。在杂货店Lucius典当的东西里唯一的那个o...
哈利波特与密室，3-分刷副本过日子系列作品，给人的感觉就像日本原创动画一样（原创剧情水集数那种），不好看，作为电影一般，有些无聊，作为电视剧同样无聊，除了赫敏可爱其他都一般赫敏设定挺好，强大是源自于家庭，穷人孩子早当家主角在每一部都是不同事件的风云人物，在...
