我可以在照片上，毫不犹豫地从那些热闹的人群中分辨出哪一张是最寂寞的脸。那一定是一张最不起眼的脸。占据的面积最小，在阴影里躲藏的最深。不会被人在意，也不会被人轻易发现的一张脸。我也可以在公车上为任何一个面对面相坐的人描摹他背后的故事。他们大多一...
周六的早晨，我选择了看碟。《天使爱美丽》使我在激动和狂喜中度过了美丽的2小时。奥黛丽•塔图的微笑俘虏了我，她的笑容如此明媚，如此纯净。当她的笑容嫣然绽放时，顿然让人做出尘之想，就连世界也为之失色。当然，影片本身也给了我巨大的喜悦。因为它设置的谜局不仅挑...
看到影片结尾处，爱美丽一开门，很多人会感叹一句：哦，法国人！但是，如果只凭借这一点点小浪漫，《天使爱美丽》是很难在浪漫横溢的诸多法国电影中脱颖而出，成为矫矫不群的另类经典的。其实这部电影的着力点并不在爱情，片中探讨的是一个比爱情更为重大的主题，那就是孤独，...
每次看Emilie时都幸福无比，身上每一个毛细孔都浸满了欢乐。因为它告诉人们什么是生活的乐趣。每个人因为你自己都可以生活在童话中。甚至可以记住每一个小小的细节。这电影大概自己会看一辈子吧。因为我和Emilie一样很奇怪，很善良，很敏感……我们有Emilie没有的幸福，但也...
熬夜重温了Amélie，也算是进一步读懂了这部片子吧，初次看完后的一种爱不释手多少有些无缘无故。但这次不同，读出了好多东西。我觉得它实质上是在探讨人自身的隐私和嗜好能在多大程度融入到人与人之间的沟通和交流之中。或者说是，每个人可以保留一点自己的小情趣，但更大程度...
干冷的天空尽是阴霾，自己躲在暖和的小屋看着电影，本已惬意的氛围在观赏完此片后更是无比舒适。主人公艾米利有着漾着温暖的眸子，美丽而狡黠的笑容，而除此之外，这个和名字一样普通的女孩喜欢将手指深深地插入米袋里，用汤匙敲碎结成固体状的油层，在运河里打水漂—...
《天使爱美丽》经典台词　　　　1.没有你，良辰美景更与何人说！　　这是我最喜欢的一句台词，法语原文为Sanstoilesémotionsd'aujourd'huineseraientquelapeaumortedesémotionsd'autrefois.直译为“没有你，今天的情感只不过是过去情感的躯壳。”也可以...
又看了一次[天使爱美丽].第三次看,依然好喜欢里面节奏很快却又非常细腻的旁白.好喜欢细节里都是浪漫的画面.我想每个人都有自娱自乐的小情绪,不管是喜欢在咖啡桌下捏泡泡约瑟,还是紧张的时候喜欢把手指插在绿豆罐子里的爱美丽.似乎大家都应该有属于自己的...
岔开五指，插入装满谷物的米袋中，知道那是一种什么样感觉吗？你喜欢那种感觉吗？Amelie知道，Amelie喜欢。《天使爱美丽》的开头总是看不够，只为那一个个细节。有细节的人生总也品不够，有细节的人生是美妙的。“1973年9月3日下午6点28分32秒，一只蓝丽蝇每分钟翅膀拍动1467...
我喜欢电影的开场白：1973年9月3日，下午6时28分32秒。一只每分钟振翅可达14670次的苍蝇降落在巴黎蒙马特的圣文森路；同时，附近的露天餐厅，两只酒杯在台布上随风起舞；同时，巴黎祖丹路9号5楼，高拉参加完葬礼，把亡友名字从地址簿上擦除；同时，一条属于RaphaeumlPoul...
