这篇影评可能有剧透	作为一部经典电影的续集，往往是不讨好的，通常都被冠以“狗尾续貂”抢钱之嫌，所以当皮克斯决定重拾十年前落下的“玩具系列”，估计这块金字招牌也让不少人捏了把汗。而当我看完这部影片，心里剩下的，只有满满的感动和惊喜。本片相距上一部也十年有余，于是皮克斯...
这篇影评可能有剧透这是一个哀伤的故事。即使里面点缀着各式的笑点，各种童年的欢乐景象和“大家在一起”的温馨场面，甚至“越狱”这样喜感的重头戏码，也无法掩住那一丝丝的惆怅气息。好似一杯红酒加了再多的糖，回味起来也还有涩味，决不会再成为葡萄汁。哀伤在Andy开车离开前那个纠结眼神，...
	皮克斯动画确实是出了名的慢工出细活，《玩具总动员3》距离第一部已经15年了，距离第二部也已经超过了10年，作为一部动画片来说，这样的时间跨度意味着最早通过第一部爱上伍迪和巴斯光年的那批小观众现在已经步入成年，其实这对一部儿童片的续集来说是很不利的局面。但好在皮...
上周看了《玩具总动员三》，觉得美国的动画片好厉害啊。虽然是给孩子看的，但是抚慰的却是成年人。在我看来，玩三是讲一个“不再有用，不再被需要”的人的故事：曾经被需要，形影不离，但是如今已经好景不再，是重新祈求对方的爱护，还是往前走？外面的世界纵然可怕，纵...
这篇影评可能有剧透玩三看完，很多单纯的小盆友流下了感动的热泪，与此同时，另外一些有理想有追求的小盆友却不禁发问：这部电影的主体思想四森么？我们应该从中学到些森么呢？这就对了，祖国尚未统一，2012还没到来，墨西哥湾的石油还没有清理干净，我们怎么能光想着欢乐光想着玩，而不去做...
这一部迎来了残酷的现实，安迪长大了，他不再需要玩具了，玩具们很寂寞，千方百计地想要主人来玩自己一次，却失败了。这一部中的胡迪一直很清醒，最开始在大家都要留在幼儿园的时候，他选择去陪伴主人，他的驴子想要和他一起，他拒绝了，因为他虽然爱自己的主人，但是也深刻...
这篇影评可能有剧透电影进行到快60分钟时，我以为自己已经失望了。从电影开场到越狱之前的段落，用了太多前作的套路。玩具因为被抛弃被替代的伤感情绪是第一部的中心，在第二部中也有被提到，这次在第三部的前半段中却再次被放在了重要位置；第二部中已经有了杵着锄头笑里藏刀的矿工老头，...
距上一次的冒险已经过去11个年头，转眼间安迪（约翰·莫里斯JohnMorris配音）变成了17岁的阳光男孩。这年夏天，安迪即将开始大学生活，他必须将自己的房间收拾整齐留给妹妹。此前，伍迪（汤姆·汉克斯TomHanks配音）与巴斯光年（蒂姆·艾伦TimAllen配音）等玩具一直期...
星级：★★★★你有养过宠物吗？你现在正在养宠物吗？电影还没有过半，我却一直在电影院里想我小时候家里养的一条狗狗，到了结尾，我在黑暗中不禁一把把的偷摸眼角的鳄鱼泪，转头看看周围的观众，像我一样的大有人在。我很惊讶，自己会忆起童年家里的狗狗，它从我小学二年...
（1.标题是我正好听到这歌随手写的..2.如果你智商不像我这么低其实剧不剧透无所谓..<---五五阿姨这是巧合-。-）走出放映厅的时候我嘴里碎碎叨叨地骂着不放完字幕就掐掉的死电影院，右手拿着3D眼镜，左手捏着一把潮乎乎的纸巾。当我中午搭上从学校进市区的地铁临时决定还是趁...
