借到这部片子也是偶然。本来是要借GrandIllusion，都已经扫描出来了。管理员老太太在我转身离开柜台之际，说了一句：明天早晨就要还啊。我说，不是两天的借期吗？两个人言语相递半日，我才弄明白:GrandIllusion是学生的必看影片，所以借期短，这样夏天修课的学生才能一个一...
我相信这个世界上大多数恶心的事情都不是故意的,,,,我相信每个杀人犯都觉得这是迫不得已,我相信每个小偷都幻想自己在劫富济贫,我相信那些已婚有钱的大老爷们在摸着着年轻漂亮的小姐的小嫩手时说"我老婆一点都不了解我"时至少有一半是真心的但我同时又相信这个世界上最恶心的...
小津喜欢给剧中人起一样的名字，喜欢用同一批演员，喜欢讲述类似的故事，他不怕观众混淆，也许他的目的就是这个：希望观众把电影中不同的故事当做一家人发生的故事。千姿百态的人生说到底也是一样的，不外乎喜怒哀乐、悲欢离合、生老病死。看过几部小津电影的观众都不难总结出...
小津的生平与电影：生卒年1903年12月12日——1963年12月12日小津于1963年12月12日因病去世，那天他正好六十岁生日。他的墓碑上，只有一个汉字——“无”。成就小津安二郎共执导了54部影片（只有36部存留世间），其中无声片31部，有声片22部，纪录片1部。在他的54部电影...
文/幽窗冷雨　　小津安二郎的电影适宜细细品尝，反复咀嚼之后，散发出迷人的芬芳。在简约、有序的内景空间里，抒写着家庭的聚聚散散，欢乐悲伤。除去第一部作品《忏悔之刀》是古装片之外，小津基本上默默地耕耘于自己所熟悉的现代家庭剧当中。二战之后，他的风格开始逐渐成...
(旧文):当代思想家如博得里亚、利奥塔等人提出了历史之断裂之极具后现代色彩的论说，意即随着启蒙和理性主义的幻灭以及其对主体的解构，历史不再是连续的，前因后果式的"大叙事"，而是片断的，具有相对独立意义的非纵深的叙事。后工业社会的迅速发展加速了这种裂变。但也正如"...
背景《东京物语》拍摄于1953年,背景是逐渐从战败废墟中复兴的日本.关于此片小津说:"我试图通过亲子的成长来描述日本家庭的崩溃."于此,我们该如何通过小津的家庭通俗剧所酿造的"人之况味"来凝视一场无法挽回的悲剧.素材一则故事:住在尾道的平山夫妇前往东京与成家立业的子女...
撰文/陆支羽谨以此献给小津，以及那些热爱小津的孩子。“春天在晴空下盛放，樱花开得灿烂，一个人留在这里，我只感到茫然，想起秋刀鱼之味。残落的樱花犹如布碎，清酒带着黄连的苦味……”——折录自小津手记。好多年以后，我们重又在文德斯的《寻找小津》中看到那叠装帧...
（很久不在豆瓣上贴观影笔记了；还是拜上海电影节所赐，把我轰了出来。多年以后再为东京物语写观影笔记）“东京物语在我心中是最好的小津”，看完以后由衷的感叹。多少次看东京物语已经不记得了，可是看到原节子与妈妈的互动；原节子与京子的对话；妈妈的去世，还是流眼泪...
《东京物语》电影剧本编剧：[日本]野田高梧、小津安二郎导演：小津安二郎译：李华1.尾道七月上旬的一个早晨。海岸街的早市非常热闹——尾道的市街就从这条海岸街向山脚那边延伸过去。2.山脚下的街道孩子们走出胡同直奔大街，然后向小学校走去。3.平山家屋子里，主...
