12年前的影评，今天看了真感慨。这些年，时移世易，有些改变，也有些没变。影评即使很稚嫩，但遥看12年前那个二了吧唧的小少年，坐在电脑前认真码字的样子，还真是幸福。这些年里，在这条影评下方，积累了这么多的评论、观点和故事。特别想一位一位地邀请回来，听听你们的...
不久前看到一篇新闻，英国导演明格拉与陆川、徐静蕾在上海国际电影节上对谈，其中谈到有关编剧的一点深得我心。明格拉和陆川两位导演都是编剧出身，一致认同“编剧是电影的核心”，联想起拉拉杂杂看过的不多的国内电影，就借我喜欢的李安电影《喜宴》的宝地来粗浅谈谈我对国内...
这篇影评可能有剧透《喜宴》，一个热热闹闹的名字，一个皆大欢喜的结局，中间还伴随着一套似乎很和谐很管用的中国式的处世哲学。但是这么一部电影，却看得我从里到外的透心凉。看起来，这似乎是一组简单、直接而又不可调和的矛盾：儿子是留美白领，父母是传统老人；儿子是gay，父母盼着抱孙子。...
这篇影评可能有剧透伟同的父亲最后和赛门的对话说道“我听，我看，我了解。”而那个片中提到过的张叔叔，正是父亲真正的“爱人”，第一次是他的母亲提到张叔叔，在我们家住了40年是和我们一起把伟同带大的，伟同结婚张管家也送了一份礼，理由是伟同是张管家看到大的，后面高爸爸又说把西...
戎马一生的父亲在最后经过机场安检的时候默默举起了双手，那似乎象征着一种投降，一种对生活的委曲求全，以及传统道德之外对另一种生活方式与价值观念的默认。生活本就是这样，永远不可能像墙上静静地挂着的那幅王羲之体白居易诗般，通篇没有一处败笔。就像历经喜宴所缔结的圆...
赵文瑄的名字和这个人一样样。赵，文，瑄，有点文弱，虚虚腾腾没有主心骨，像个好吃的大白馒头。以前是街坊邻居尤其是大姨大妈们最一致好评的小男孩，用功读书又懂事的，大家羡慕死他妈妈，他妈妈一定也是温柔美丽的。极瘦。小孩出息了，长大去了美国。三十好几没有结婚，爸...
这篇影评可能有剧透第一次看《喜宴》是一年多以前，当时有朋友说女主葳葳长得很像我，就好奇找来看，基于此我一直以为我对葳葳是有滤镜的。最近为了普及中国文化，终于找到了一份带英文字幕的版本，又和英国的朋友重看了一遍。在葳葳的婚礼上，我的朋友忽然很难过地说Oh,Ifeelsosorryforh...
林奕华：李安又一次战胜了“时间”http://ent.sina.com.cn2005年09月19日18:28南方都市报　　在李安的电影生涯自传《十年一觉电影梦》(张靓蓓编著)的第103页，有以下一段：“《喜宴》刚在柏林(电影节)上演时，我很紧张，虽然获得满堂彩，但第一个访问我的是香港同性恋团...
这篇影评可能有剧透初识李安，是在电影《色戒》。本以为他和吴宇森一样是那种靠拍动作片成名的中国功夫加好莱坞式的混血导演。看了《色戒》，懵懂中惊异于电影的细腻和自始至终的张力。再识李安，是去年的《LifeofPi》。灯光亮起，梵音相伴，我兀自盯着滚动的字幕，久久沉浸在Pi的故事和回味中...
这篇影评可能有剧透《喜宴》是李安1993年的作品，李安凭借这部作品获得了柏林电影金熊奖、西雅图电影节上的最佳导演奖，以及金球奖和奥斯卡的最佳外语片提名。在他的家乡台湾，这部电影获得了第三十届台湾金马奖最佳作品、导演、编剧奖以及观众投票最优秀作品奖。李安也从此踏入国际知名导演的行...
