也许这一刻，我正在庞大的超市门口拎了几个大袋子笨拙地走。Wall-e正在尘土满天的废弃城市里把一堆垃圾吃力地压成立方体。也许下一刻，我已回到家里爬上床看连续剧，看其实老也跳不出窠臼的模式剧情。Wall-e已回到家里点起灯打开电视，看它仅有的几分钟歌舞片段。我们都可...
虽然，WALLE是一个浑身散发着遥远的乡下星球的泥土味（还有垃圾味）的破旧机器人，但它成功追求到了心中的女神——最高科技的代表作品、珠圆玉润身怀绝技的EWA。WALLE的成功给了我们珍贵的启示：1、即使是在遥远偏僻的乡下，你也得是个骨干、小才子什么的。虽然咱们WALLE看起...
《瓦力》的想法15年前就在导演心里就开始有了，起初只想到是一个被遗弃在地球的机器人。《瓦力》制作的起初两年，主创人员的办公室里每天都在哼唱〈putonyoursundayclothes>,很让人崩溃。《瓦力》的片头其实是受到《疯狂约会美丽都》的启发，这一幕花了七个月的时间。...
1.给WallE配音的是BenBurtt，他是两座奥斯卡得主，也是这部电影的声效/配音/录制设计师。不只是WallE，其他很多机器人的配音都是他，包括小MO.2.苹果公司的产品多次出现在电影中：-当WallE充电完成启动时的声音是苹果电脑的开机声音-WallE每天晚上看的电影是通过ipod...
据说这片很多人看哭了，我是一向的泪点低，当然也哭得不行。不过哭点好像和大家不太一样，我是看到船长说where’stheblueskywhere’sthegrass的时候哭的，我想起了我那可怜的老家……上海。难道我竟有加入绿党的潜质……坚强地抹泪，并为大家奉上我观后匆匆总结的《后...
瓦力是一只被遗弃的机器人他的工作是每天收集垃圾这时的地球是被人类祸害的无可救要进而被彻底废弃的巨大垃圾场瓦力执行着程序任务用肚子吃掉垃圾消化一下变成正方体的建筑材料拉出来拉的时候还要抖一下屁股他在被人遗弃的世界里默默工作了700年他还背着个小塑料箱...
你一年能看多少电影？我不知道你有没有想过。我给自己计算过。平均每个月上一次电影院，看1张DVD，一年就是24部。每周看2部下载的、或者2部在线的，一年就是2乘52等于104部。那么全年合计大概130部左右。一年130部，真是个不小的数字。到了将近年尾的时候，你能想起来几部？...
这篇影评可能有剧透从前有一个小青年瓦力，因为容貌普通、个头不高、学历较低，而被分到了农村工作，负责垃圾整理工作。他心态很好，工作也很努力，还很有兴致地利用捡垃圾的工作捡了很多饶有情调的玩意儿，装饰自己的铁皮小屋。有一天，一位长相白白净净、很萌很萌的大城市女城管被一...
终于我和小野同学在懒洋洋的周日中午看了wall.e其实这电影没上映的时候我和小野就在电影院看了片花当时就决定要看前面魔术师和兔子的那个挺搞笑那个兔子很腹黑魔术师很抗挫之后就是wall.e太好看了一个如未来apple机的机器人和一个类似小学三年级...
我想怎么样我都无法说清楚，和你的邂逅是不是一件幸福的事情。很多年以前的时候，我像Wall-e一样每天在这个工业城市里朝来暮去，吃力的做着维持生存的程序化工作，日出而作日落而息。无事的时候也一个人看看老旧的电影，对着浪漫的片段呆若木鸡。也会收集一些莫名其妙的宝贝...
