这篇影评可能有剧透情花，此花有果，或酸，或甜，或苦，或无味。花上有刺，刺上有毒，称为情花毒。中情花毒者，动情时便毒性发作，思之若狂，辗转反侧，夜不能寐，衣带渐宽而终不加思悔。此毒潜伏期长，或致终生。金万皙（1）就这么倔强一辈子，看不惯就张嘴骂娘。活了这么一辈子，想改是改...
这篇影评可能有剧透看《霍乱时期的爱情》有这么一句话：“年龄除了在物质世界中，毫无意义。人类存在的本质在于，抗拒时间的流逝。我们的内心世界是不朽的。我们的灵魂依然年轻和生机勃勃，仿佛还处在花样年华。爱情犹如恩泽的圣土。没有特殊的意义，只是开始结局，兜兜转转，又无果而终。”p...
这篇影评可能有剧透在豆瓣口碑榜上看到这部电影。然后就下来看了。是在晚上关了电脑，躺在床上用P5看的。一直看到半夜两点。起先是笑，然后是笑着哭，然后就是哭，稀里哗啦的哭。。。本来泪点就低，止不住的泪。。。开始，就知道送牛奶的老爷爷和收废品的老奶奶会有故事。剧情慢慢发展，心里满满...
像个孩子带着笑容的你印入了我眼帘含羞草一样夜空中最闪耀的比星星还闪耀对你的回忆我不会忘记抓着你的手一起走过黎明的天空中我们两个人像唱歌的鸟儿们一样想永远和你一起一直轻声细语着我爱你昨晚也在我的梦中我们在一起永远永远请留在我身边抓着...
数年前的某一天，我打电话安慰刚跟姥爷吵过架的姥姥；姥姥控诉着姥爷的罪行，无比委屈地说：我们这辈子，哪儿有什么爱情.那时候我二十岁，正在谈第一次恋爱，相信爱情，憧憬婚姻；但即便如此，我依旧认为这世上谁少了谁都能活得下去.我不知道姥姥二十岁的时候怎么看待爱情，...
第一次写影评，因为大半夜看完这部电影让我久久没有办法平静下来。泪点被狠狠击中了几次。对于这部节奏舒缓，表现细腻丰富的电影的主义，我的理解大概是：在死亡和时间面前，还原出爱情最初的模样。老人的爱情，有年轻时的羞涩和腼腆，也有时间沉淀下的相濡以沫和默然相守...
心里的某部分再一次被慢慢打开，柔软地，轻盈地。数不清是第几次，在深夜里，独自.看完电影时泪水已经布满了脸颊.擦掉了一卷纸巾.<我爱你>应该是我今年看到的最好的韩国电影.跟去年看过的《和声》一样，没有一般韩国电影中的帅哥靓女没有复杂的剧情，有的只是脉脉的温...
电影场景温馨浪漫，有着几十年经验的戏骨们以其精湛的演技演绎出来的电影情节更是刺激着观众们的泪腺。如孩子般纯真的万福或是吴达庶，李文植等实力派演员通过周边角色的演绎也给观众带来了很多感动的泪水。影片让观众见识了：内心波动、忐忑不安的爱情并不只是年轻人才有，经...
拥有两儿一女的老人却在晚年没能得到一位子女的关心；孤苦伶仃一辈子的老人却因为一次意外的“邂逅”，在生命暮年，体验了大半辈子没有体会到的真爱；而大大咧咧忽视身边人的老人，在伴侣失去后才学会了如何去爱别人。关心身边人，不要等到步履蹒跚，才说我爱你。很温馨，老...
满脸痘痘的青春期，我觉得爱就是，你和我成绩相当，你的数学成绩比我好，我的英语成绩比你好，你教我做数学作业，我教你做英语作业。你忘记交作业的时候被老师罚，我帮你抄然后一帮同学帮你糊弄过去。大扫除的时候劳动委员安排我们俩一起去单车棚打扫卫生。英语老师教LOV...
