国人常常把韩国戏称为”棒子国“，我们常常看不起他们的所有，比如电视剧，矫情做作假；比如组合，娘炮没实力；比如食物，泡菜什么的；比如整容，满大街都是一样的脸；比如男人，世界上生殖器尺寸最短的国度。就是这些因素组成的棒子国，却又常常能给自诩天朝的我们当头一棒。...
我爸爸真的是非常平凡的一个中年男人，嗜烟嗜酒，没有什么大作为，唯一擅长的是做饭，每次打电话回家说爸我晚上回来吃饭，他就会马上翻出冰箱里所有的肉食做一顿狠丰富的晚餐。我经常和他吵架，因为他非常的固执，有时候喝了酒就会更加的固执某一些他看不顺眼的事，甚至...
片子整体过分的童话化，没有什么广泛的启示和深度，只能算是闲暇之余用来消遣的小片子。本片故事简单，而且比较脱离现实，过分的理想化的描写也使得这个片子并不能真正深入人心，故作的煽情片段，李傻的最后呐喊确实勾人泪点，但是确实有点故意煽情的感觉。当然片子应该是要主...
这篇影评可能有剧透豆瓣的剧情简介说：讲述了在患有精神迟滞症状的父亲受到莫名犯罪指控之后，其女儿在法庭上为其做无罪辩护的故事。这个剧情简介。。。。不对首先，这不是莫名的指控，当时案发现场除了小女孩以外只有这位智障阿伯尼，基本上大家都会把他当做嫌疑犯来怀疑。其次，他的女儿为...
1997年，有智商障碍的李龙久执着于给女儿买一个美少女战士的书包，意外卷入一起女童诱拐奸杀案件，而死者的父亲是之前与李龙久有过矛盾的警察局长。在自身无法解释实情对方又是正义代表的双重因素下，李龙久被当做唯一嫌犯投入7号牢房。很正常的，初来乍到的李龙久被7号...
这篇影评可能有剧透电影的开头是长大成人后的艺胜拿着父亲当年的审判记录从那间牢房里走出来，当看到满天飞扬的雪花中被铁丝绊住的明黄色的热气球时，抬头望向天空，脸上露出了夹杂着思念以及如释重负的笑，往后便拉开了回忆的序幕。“害怕你受到伤害所以选择死亡没想到比死亡更恐惧的却是从此...
这篇影评可能有剧透一个意外，一个为了私利的恶毒的人，一个被分开的家庭，一个打破了一个暗无天日的地方的石子，一个温暖了所有人心灵的天使。一个只有6岁儿童智商的父亲龙久，有一个可爱的女儿艺胜。龙久待人彬彬有礼，却意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，被关进了7号牢房。这里聚集着人们口中说的...
影片主打父女亲情牌，叙事流畅，暗涌着对当时社会特权阶层的讽刺和有力的控诉。弱势群体不是那么容易被污蔑和忽悠，影片充满了生离死别的父女亲情，煽情不为过，女儿成年以后为父亲的正名更令人唏嘘不已。影片最为让人难以面对的是智障的父亲和幼小的女儿相依为命偶然被无辜卷...
这篇影评可能有剧透只有6岁儿童智商的智障男子李龙久和可爱的女儿艺胜相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯苏杨浩、诈骗犯崔...
1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入...
