罗马假日赫本与格里高里·派克转载他是一个绅士，是世界上最有气质的男人，有着雕塑一般坚毅的轮廓和刚直不阿的个性。他举止优雅，气质谦和，纯净的眼神像个庄严的传教士。他能将笑容演绎得让人心动，柔肠百转而又分寸在握。他是全球数以千万计的女人们的梦中...
工作休息的时候重温了一下。这次注意到一个细节。记者给了公主1000里拉。公主用这钱先在地摊买了一双平跟凉鞋，因为电影前面交待了她原来那双高跟鞋不舒服。然后她去理发店作了新发型。然后是买了一支冰激凌，最后是没钱买鲜花，但是获得摊主赠送一支。由此可以排列出在女...
美妙年华的公主，短暂逃出皇室的藩篱，在街头喧闹的阳光下放肆真性情，贪婪地享受作为平民的自由，做一回真女孩。这就是尽人皆知的电影《罗马假日》。奥黛丽-赫本在1993年就已经作古了，天使回到了天堂，从此人世上就再也没有了安妮公主那瞬间乍现的率真和天然。这个世上缺了...
·在拍摄公主（奥黛丽·赫本）对乔说告别这段场景时，毫无经验的赫本在表演的过程中怎么也无法流下眼泪。最后，惹恼的导演威廉·韦勒抱怨浪费了这么多胶片，赫本的眼泪立即掉了下来，这段场景也因此顺利完成拍摄。·乔（格里高利·派克）假装他的手被石头雕像的嘴咬掉了，有一...
这篇影评可能有剧透爱上一个不该爱的人该如何？爱上一个不可能的人又该如何？当相聚时光只有一日该怎样度过？当美好爱情只开一刹又该怎样挽留？花未全开月未圆不完美却有着如斯残缺的美丽世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣...
五一春假，对于单身的朋友们来说与其去游山玩水，倒不如抽空谈场恋爱来的值得——当然，前提是如果你足够浪漫，相信纯情年代、相信浪漫真情。1953年出品的黑白电影《罗马假日》，历被人们奉为爱情电影中的经典之作。《罗马假日》的情节简单，却凭借男女主角的成功出...
他是一个绅士，是世界上最英俊的男人，有着雕塑一般坚毅的轮廓和刚直不阿的个性。他举止优雅，气质谦和，纯净的眼神像个庄严的传教士。他能将笑容演绎得让人心动，柔肠百转而又分寸在握。他是全球数以千万计的女人们的梦中情人，他的生命里有无数俏颜佳丽走过，却没有出现...
作为电影史上爱情文艺片的典范，《罗马假日》情节简单，片中也毫无大制作场面，却是最历久不衰的好莱坞爱情轻喜剧之一。安妮公主作为王位继承人将出访欧洲的各大城市。消息一经传出便引起了极大的轰动。安妮公主欧洲之行的最后一站是罗马，安妮公主很想尽情地饱览一下罗马的优...
这篇影评可能有剧透《罗马假日》一部上个世纪五十年代，给人一种明媚的伤感的黑白电影。一位公主，逃脱繁文缛节，独自游曳于罗马喧闹的街头，邂逅了世俗绅士的他。我相信每个女孩都渴望像公主那样，在艳阳下和喜欢的人，穿梭于古城的大街小巷，在西班牙广场上吃一个美味的冰淇淋，许愿池边许下...
永远的绅士派克和永远的淑女赫本都已经辞世，但他们共同缔造的这部爱情片成为电影史上的绝对经典。印象最深刻的是穷记者和安妮公主都已经心灵互属就亟待一个爆发点了。记者把公主带到罗马的真理之嘴，骗说把手伸进去如讲撒谎就会被狮口吞食。当他伸入再出来时真的是不见了手...
