昨天深夜看完了《七宗罪》。这是一部有浓厚宗教色彩的片子，看到片名，就想起与之相似的《第七封印》。如果说伯格曼在《第七封印》中对信仰的根源和上帝的存在进行了追问和探讨，那么《七宗罪》展示的就是如果丢掉信仰，世界将会怎样。影片中的纽约，灰暗、...
这篇影评可能有剧透看完了影片，影片却没有结束，老Somerset最后的一句“I'llbearound”不是像一般电影一样甩尾式的一个解脱，而是在短短一周后7sins对他出租车上“farawayfromhere”的沉重的改变，这种改变交出的代价是血淋淋的血，和黑漆漆的黑。编导用十几月精心安设每一处细节让我们...
这个世界很美好，值得我们为之奋斗。大卫芬奇让摩根弗里曼告诉观众，他只相信后半句。每次看这部电影的时候，我都强烈地感到电影末尾那段在汽车里的对话（凯文斯潘塞与布拉德皮特）所具有深刻的宗教含义。凯文斯潘塞此时扮演的正是上帝——全知全能、平静温和...
这篇影评可能有剧透1.暴食、贪婪、淫欲、懒惰、骄傲、嫉妒、复仇，有种宗教上的道德劝诫的警世意味。罪犯严密的犯罪逻辑，是本片的线索。从前五种罪来看，罪犯没有过错，起码是在替天行道，要说错也是社会的过，而最后的“嫉妒”和“复仇”正是本片的争议之处：在罪犯看来，大卫枪杀自己...
这篇影评可能有剧透在尼采高呼出：“上帝死了”时我们的古典生活被宣判结束。现代化的城市生活，在无限缩小着世界间的距离，人们并没有因此而更加亲密，反而是疏离和冷漠将其取而代之，就连那仅存的藏有古典情怀的爱情，也让赤裸裸的肉欲推翻在地，所有的悠长和浪漫，都变的短暂而破碎，这就是我...
这篇影评可能有剧透一些问题与思考.不算影评吧.不知道起什么标题,本想写无题的.:-)新老侦探的对比很鲜明:特别是在酒吧里面对话的那一段,点出了两者不同的态度:一个稳重,阅历丰富然而无奈,选择逃避的老者,和一个冲动,情绪化,还带着乐观的认为可以改变世界的年轻人.还有办案的手法,每个场景...
影片看完感觉很操蛋----难道约翰有点对？--你看，miller不是中其下怀么。细想完全不是这么回事，影片引导向错误方向。结论：miller确实错了，不该冲动开枪，但绝对不能以此误认为约翰有哪怕一点点对的成分而加以想象，恰恰相反，根据影片阐述的本旨，约翰才...
体现了他纯视听，纯电影的思维方式。和国内那些只会拍对话的导演不一样。大卫芬奇也许是当代最接近希区柯克的导演。虽然他们两个风格几乎完全不同，但一样的是他们对镜头语言的运用极具品味。他们是真正的用视听思维在表现悬念。而不是用念白一样的方式，把一些具有悬念的文字...
这篇影评可能有剧透对于这部影片来说，七宗罪以及其中一些有关宗教的理解也好，书籍也好，概念也好，都是一种借口，一件外衣，电影只是以宗教之名来表达某些更深层次的东西。所以，在分析这部影片之前，不妨首先揭开这层宗教外衣的笼罩。宗教来源于人类对自然的认知，当然“自然”中...
傲慢、妒忌、愤怒、懒惰、贪婪、饕餮、淫欲……每个人的死法都和七宗罪相关，吃货被撑死--饕餮，瘾君子死于床榻--懒惰，女星死于割鼻--骄傲，律师死于贪婪……这些人的死或许罪有应得，但凶手是魔鬼还是上帝，他的评判标准是什么？他是不是也犯了罪？这七宗罪里他...
