影片是德國拍的，時間放在現在的德國。而故事的原型卻來自美國。說實話，發生在美國這一事實比發生在德國更令人警醒。雖說“人人生而自由”，但說出這一句話人類花了萬年時間。那反自由的東西源遠流長，它還遠沒有走開，你一不小心它就會回來。原來的事件沒有像影片結尾那...
1967年，美国加州一所高中，历史教师罗恩·琼斯（RonJones）为了让学生们明白什么叫法西斯主义，搞了一场教学实验。他提出铿锵有力的口号，“纪律铸造力量”、“团结铸造力量”和“行动铸造力量”，用严苛的规条束缚学生，向他们灌输集体主义，要求他们绝对服从，遵守纪律...
一、Marco：“你为什么这么反感浪潮？”Karo：“Marco，睁开你的双眼吧。浪潮正在扭曲的壮大起来。”……Marco：“浪潮对我意义深远。”Karo：“什么意义？Marco：“归属感。……你也清楚，你有一个完整的家庭。但我没有。”二、我去了广州听一个后摇乐队的演出。...
因为不能谈国事儿，也不好聊政治，所以就谈谈外国的事儿，聊聊外国的电影和书。说前一段时间看了一部叫做《浪潮》的电影，后来又看了一本叫做《狂热分子》的书，电影是德国人拍的，书是美国人写的，讲的却是群众运动这同一件事，所以就想放在一起聊。但更主要的原因，是因为电...
这篇影评可能有剧透一个人自己的事要是值得管，他通常都会去管自己的事。如果自己的事不值得管，他就会丢下自己那些没意义的事，转而去管别人家的事。——美国哲学家埃里克•霍弗为什么普通德国人，如农民、银行雇员、教师和医生都宣称，他们并不知道屠杀犹太人的惨剧？1967年4月，在美国...
几天前看《奥运档案》讲开幕式击缶排练背后的故事，有朋友问我对于此间表现出的集体主义精神作何感想，因为是短信来往，并没有深谈。作为我来讲，自己素来是表现得更个人主义一些的，但我对集体主义也并不那么排斥。然后突然发现了这部《浪潮》，一看简介我就窃喜，它不正是...
国家体制周里文革尔老师说的独裁主义，而他们脑海里的独裁主义便心照不宣地指向了希特勒，然而整个实验活动隐喻地却是自从法国大革命以来的左翼激进运动。电影强调“文革尔老师被学生的崇拜冲昏了头脑”，同时用“一个极端狂热分子的荒唐举动”和文革尔老师的被逮捕来结束电影...
这篇影评可能有剧透路易斯安那的野蠻人想要果子時，便把果樹連根砍倒，采摘果實。這就是專制政體的寓意。——孟德斯鳩《論法的精神》第五章第十三節專制主義的意義故事發生在今天的德國。在某個城市的一所普通高中里，政治和體育老師RainerWenger工作積極，思維活躍，而且，精力旺盛—...
世界离独裁只有五天。让我们回到1967年4月克柏莱中学的那场试验。----------------熊培云一群大学生，衣着时尚，思想现代，老师问他们：你们认为独裁专制在德国不可能重演，对不对？学生非常肯定地说：绝不可能，缺乏民众基础。...
“你们认为，独裁专制在德国不可能重演，对不对？”，德国中学老师Rainer向课堂的孩子们问到，是呀，在后来人看来，一个国家曾经的疯狂历史总是那么离谱和可笑，谁都不认为它会再次发生在“聪明”和“理智”的我们头上。所以，今天大多数德国人认为纳粹横行的日子不会再现...
