影片改编自真实事件。穿过幽暗狭长的隧道，便是雾津。漫天浓郁的雾气，两条刚刚失去，尸体还温热的生命，还有那块绿色的交通指示牌，无声地告诉姜仁浩：雾津欢迎你。也许每个生命来到这个世界上本来应该是平等的。如今似乎人们已经达成了某种共识，那就是那句仿佛是刻在亘古...
年初看完《熔炉》之后，我的心情和大家一样，似有千言万语无限愤怒，却又不知如何说出，只能化成无聊的的九个字“没看着急，看了郁闷，唉。。。”今天无意间看到了世界末日辣椒酱贴出的一个视频，在这里要感谢她！心脏再度被重重一击，但这次不仅仅是因为电影，而是《熔炉》...
听起来有些不可置信，但却是在一所聋哑儿童学校中发生的真实事件。从2000年起，校长串通手下的老师们利用卑鄙下流的手段，对就读校内的聋哑孩子们施行了长达５年之久的虐待和性暴力行为。这件丑陋得让人不想提及的事件，却可惜是真真切切的事实。现在，到了讲述这件骇人听闻...
看韩国影片《熔炉》时，我脑中闪现过另一个真实的影子，忘记这则新闻报道于哪年哪月了，报道的题目便是《少女在敬老院遭多人强奸怀孕》，事件是失去双亲的一对姐弟，被送到养老院，12岁的姐姐三年里遭到数人强奸，直到怀孕才被亲戚发现。结果是少女的亲人找养老院领导，找当地...
今晚在学校里放了这部电影，结果从头到尾大家表现冷淡，不断有人离场，说说笑笑，甚至各种不满。到最后，有一位女生站起来斥责我：能不能换一个电影？你让大家安静地看，可你有没有考虑过我们也有选择的权利……百思不得其解的夜晚，我在微博上发表了这篇长回复。※我今晚...
这篇影评可能有剧透在开篇的天气预报里，雾津，这个虚构的名字就这样大摇大摆地跟在首尔、大田和光州的后面，进入人们的视野，仿佛在强调着这个白色浓雾之都或真或假的存在。然而，被浓雾笼罩着的不仅仅是这个城市而已。一场因远光灯引起的车祸，让我不禁联想到韩寒的年末三响炮。这几篇最近被...
2012年01月16日《方圆》杂志作者杜向前《熔炉》的“熔炉效应”　　“他无法听到，也无法说话。”这是2011年韩国一部名为《熔炉》的电影中的一句台词。　　在影片的最后，美术老师姜仁浩抱着民秀这位用生命来争取和捍卫承诺、尊严、正义的聋哑孩子的遗像，在警察驱...
不想过多的去阐述《熔炉》这部电影的具体剧情和细节，因为每次想到的都只有一种无声的悲悯和无奈。2005年事件发生，因为特权主义和官官相护导致嫌疑人被轻判。2009年一部叫《熔炉》的小说诞生，2011年由导演黄东赫指导的由真实事件改编的电影《熔炉》，因为《熔炉》的上...
电影改编自真实的故事。在我看到电影的消息刚出来时我是不打算看的。我很喜欢孔侑，可是我讨厌真实，讨厌不堪甚至愤恨。因为我的情绪会比通常人更加细微，所以我会避免让自己看一些对这个世界不好的事情。我希望，在我眼中这个世界是美好的。记得看无头骑士异闻录时，并...
大快人心的结局只会让观众拍手称好，转身就当一场普通警匪片忘记。只有坏人没有得到应有惩处的结局，才能激发观众的愤慨，更加关注此类犯罪。这就是悲剧的力量。据说因为《素媛》《熔炉》等电影，韩国加大了对儿童的法律保护和社会关怀。这才能称得上电影的人文情怀吧。电影...
