水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你。————洛夫八（はち）、Hachiko，这是一个被爱注册过的名字。它的意思是延伸到天际又降落到大地。【许你一世的欢颜】它是一只狗。一只被他捡回来的小狗。它看起来一无所长。倒叙、慢镜头、长镜头、对景深镜头的自然追求，一切温...
为了一份爱等十年，对于狗来说已近一生。是什么让hachi如此执着，是在车站初见的寒夜里那抹温暖的微笑，还是之后数年如一日的悉心相伴。人生若只如初见，世上有几人能做到？为什么我们会被这样那样的事情感动，其根源在于我们自己做不到，向善向美的心，每个人都有，可是谁愿...
我记得张爱玲说过我要你知道在这个世界上总有一个人是等着你的不管在什么时候、不管在什么地方反正你知道总有这么个人【--】电影里会不时的出现Hachi的视角黑白灰很微妙我总感觉它看见的笑容格外灿烂你有没有想过换一双眼睛换一个方式去看这个世界其...
义犬八公的事迹听说已久，但即便如此，在把这张碟放进dvd的时候，我的心情依然是颇有些忐忑的。事实上，在对待一切以动物为主题的电影上，我向来谨慎。我就是受不了那些个悲惨兮兮的剧情，万一再加上导演一通连画面带音乐技巧纯熟的煽乎，每每遇到这种情况，泪腺大多就会不争气...
你会为什么等十年？你知道吗，狗狗的世界只有黑白灰三种颜色。你知道吗，小狗的视力极差，几乎看不见东西。你知道吗，狗狗能记住熟悉的气味，一生不忘。你知道吗，狗狗的寿命一般为12至15年。你知道吗，成年的狗狗拥有相当于四岁孩子的智商。...
近期看过的最感人的电影。虽然在接到碟片的时候，同事已经打了预防针，说不要哭的太凶哦，最后眼泪还是噼里啪啦的落个不停。我总是对和动物有关的东西没有抵抗力。这是一个真实的故事。每天的5点零5分，都会有一只乖狗狗，坐的笔直，在小城的车站门外等待主人的归来。有一...
这篇影评可能有剧透这是一个真实的故事。每天早上五点零五分，总会有一只狗狗端坐在火车站门口，等它的主人。这只狗狗叫Hachiko，日语里的“八”，这是一个被爱注册过的名字。它的意思是延伸到天际又降落到大地。我是一个正在养狗的人。养的是一只红色的小贵宾。它是妈妈抱回来的，每天妈妈出门...
这篇影评可能有剧透因为你，我才有了家因为你，我才有了温暖因为你，我才有了存在的价值有一天，我感觉你要走了我学会了捡球，想要留住你最后，你还是走了我以为，你一定会回来的所以，我一直在家等着你我等了好久，你还是没有回来我去你经常去的地方等你人们跟我说，你不会回来了真的...
下午的时候，女友忽然打来电话，在电话里苦的稀里哗啦的。在电话里安慰了大约十分钟，才知道原来她是看了一个叫《忠犬八公的故事》的电影。晚上陪女友自习的时候一直在想，看一部动物片都能哭成这样，俩眼圈肿的跟鸡蛋似得，要么是看电影的人超级大傻逼要么电影超级大牛逼。我...
因为一份爱它等了十年十年或许是人生命的百分之十十年过后人可以重新开始但对于它却是一生一世可它十年如一日一直注视着那道门等待着他的归来也许它心里早已明白他不可能会再回来可它却不曾放弃这是它的忠诚它对他的爱影片以MyHero开始...
