《致命魔术》中最伟大的魔术师，显然不是Angier或者Borden，而是导演克里斯托弗·诺兰。迄今为止，克里斯托弗·诺兰的电影都重复着相同的母题：复仇，这种复仇又往往与偏执、孤独、异于常人，等特性相联系。正如《失忆》中患有短期记忆丧失的主人公的复仇，《失眠》中患有失眠...
美国电影《致命魔术》自从上映以来，称不上好评如潮，也是叫好连连，这里不再详谈该片了，只是从个人爱好角度谈谈该片背后的电学斗争背景，权当好玩。应该说，本片一个意外影响便是让特斯拉（Tesla）这一电学天才重新浮出水面，他绝对是一个天才人物，来自塞尔维亚，童...
SpoilerAlert！（以下内容严重剧情泄露，没看过的就不要往下瞄了！）1.Borden绝对是孪生兄弟，对此我深信不疑。影片可以找到的伏笔不是一处两处，不说一眼看穿中国老人魔术的那场，从看到鸟儿死去大哭的小孩到开门后的瞬间移动效果，Borden日记里透露的找Tesla不过是个骗局...
这篇影评可能有剧透这部片子没有辜负这个片名，剧情复杂，导演切换来切换去的拍摄手法，也像极了一部魔术。整部片子处处是伏笔，处处是妙招，刚开始让你看着一头雾水，但是随着影片时间的发展，一个一个悬念开始揭露，你的思路也开始慢慢清晰。然而，最大悬念你仍然无法想到，知道影片最后一刻，...
我想起我中学时代的读过的维多利亚时代晚期一些通俗小说，像福尔摩斯或者凡尔纳的一些作品，在这些工业革命之后的小说里，可以看到许多奇形怪状的机器，因为那时的人们迷信机器就像今天的人们迷信知识；也可以看到和机器对应的许多阴暗的人群以及人群之间的怨愤，我不知是人类...
这篇影评可能有剧透　　之所以副标题叫这个名字，是因为剧中的两大男主角一个扮演过《蝙蝠侠前传：黑暗骑士》中的蝙蝠侠，另一个扮演过《X战警》中的金刚狼，在本片中，这两位将展开究其一生的明争暗斗。　　看了三遍《致命魔术》，就是想把它的每一个细节都完全理解、揣摩透。其实它比本片导演...
故事发生在19世纪末的英国，Angier和Borden是两位魔术师，学徒时期曾是朋友，不想一次魔术事故中因为Borden的失误，导致Angier的妻子Julia溺水而死，从此两人结下仇并分道扬镳。之后Borden雇用了机械师Fallon自立门户，第一次表演抓子弹时，乔装打扮的Angier在枪上做了手脚，企...
这篇影评可能有剧透我始终没搞懂为什么borden害死人家老婆还可以这么理直气壮?混若无事地对对手无情打击赶尽杀绝。最奇怪的是导演似乎也觉得这不是什么大事情，搞到最后他变成了复仇天使，安吉尔倒像是个机关算尽罪有应得的小人？我实在不明白这是为什么。无论怎么算，borden也要比安吉尔邪恶得多...
就如同希区柯克毫无疑问读过弗洛伊德的论文那样，诺兰也肯定读过拉康的论文。如果他们两人的电影都是在无意识地实践这些理论，那么他们就更伟大了。可以确定地说，克里斯托弗·诺兰的价值还远未被发掘出来，他的电影在将来必然是电影理论家的宠儿，如同今天那些理论家着迷地分...
电影中引用了很多真实存在的人物。例如极富盛名的爱迪生，还有影片中另外一个富有神秘色彩的人物Tesla。对观众来说，似乎增加了一些更能让我们融入进去的真实性。而另一个此片中的中国魔术师程连苏的出现其实也是一个真实存在的人物，不过真实的历史事实上，他并...
