索马里的灾难成因很复杂，真正要分析起来恐怕可以写一本书，欧洲殖民帝国瓜分非洲地区导致日后的部落矛盾是其根源之一，然后在冷战时间，美国和前苏联为了互相抗衡也需要负上一部分责任。总之，当1990年索马里开始军阀混战后，由于战火和天灾，加上社会经济已经崩溃，导致在索...
内战引起了饥荒。在联合国调解下，１９９２年３月，索马里各方同意停火。随后，联合国在８月开始救济灾民。但是当地没有任何安全保证，粮食到岸就被哄抢，护粮人员被打被骚扰，运粮的车子也被劫走。１２月４日，即将离任的老布什总统提出派两万五千名美国军人去索马里执行联合...
雷德利斯科特把这样一部可以说是打着维和的幌子入侵他国的电影拍得既让人觉得中肯又觉得美国人是在为了正义和人道杀人，而那些索马里黑鬼们不但是野兽而且是都该被杀死的野兽。影片最后提出一个很耐人寻味的问题：我们为什么要来打别人的战争？这是本部影片的核心。作为一直奉...
打了5颗星是因为觉得画面真的很High，没有一些战争片的过分压抑，太过血腥，过多描写对轰/群轰场面，甚至过分追求真实以至于觉得看不下去。《黑鹰坠落》用了很多大镜头远镜头，整个画面透着一股子很过瘾的感觉。至于情节，是否真实重现了当年的情形暂不作讨论，但看完后，觉...
摩加迪沙，索马里的首都；摩加迪沙的忧郁-MogadishuBlues，电影《黑鹰计划》的一首原声配乐；首都是非洲东部的一个海滨城市，历史名城，风景胜地；配乐是HansZimmer作曲的，旋律凄美动听；电影则讲诉了一个忧郁、悲伤的故事。《黑鹰计划》我以前看过N遍，可是最近我听...
不久前我做过这么一种表述：一部好电影就是让我看过之后不能呼吸的电影，是在银幕上看过之后从座位上站不起来的电影，是在屏幕上看的时候能够感觉到自己心跳的电影，是会让我接下来的一段时间里都沉浸其中不能自已的电影。好的，关于这个欲罢不能的话题到此为止，来说《黑鹰...
不需要特效，不需要蒙太奇，漫长的2个多小时，战争就那样残酷地立在我面前，连回避都不可能。理智总是会说，如果让日本来拍一部侵略中国的电影，百团大战也可以拍成一部类似于黑鹰坠落的张扬本国人性的电影。牺牲的崇高、战友间的生死相依，套在日本鬼子的丑陋的脸上，搞不好...
《非诚勿扰2》里孙红雷饰演的李香山在人生告别会上遇到自己前女友姚晨的新男友邵兵的时候，李香山问饰演海军士官的邵兵索马里局势怎么样？邵兵说，放心吧，我军已到，海盗望风而逃。这个小桥段中暗含的一点小讽刺，增添了一点小幽默。话说，索马里局势还真的不是那么好，...
二刷不停后退前进才认清。。当搞清楚被遗忘掉的那两个，把另一个耳朵震聋的是TomHardy后，我无限的欢乐了下~~牙那叫一个不整齐。。加上小会合的另一个，这三个前后被四班丢掉的小兵全都太可爱啦哈哈哈哈~~把半小时抓人行动逐渐演变成15小时救援行动的导火线，出糗掉下飞机...
这篇影评可能有剧透1.Pilla中士摩加迪沙行动中首个阵亡的士兵。电影情节:1.模仿史上尉2.问带领车队的中校民兵向我们开枪了怎么办中校曰:那就打回去啊2.Yurek中士电影片段:1.整理装备时他本来要带上夜视镜，听到汤老师说任务用时很短，就不带了。2.误入一间教室，遇到当地老师与学生。3.落单...
