李碧华名作《霸王别姬》，我没看过原著，只看了电影。之前东鳞西爪地听人讲过这故事，略有了解。又在电视里瞥到几眼片段。一直耿耿于怀。为了表示对这部向往已久的好片子的尊重，破天荒地买了正版影碟。然后在一个冬夜裹着棉被捧着红茶看完。如一切李氏作品，于沧桑倒转岁月...
又看《霸王别姬》，不一样的环境，一样的感动。有几大矛盾对象：程蝶衣与段小楼蝶衣从最开始进京剧班，就与小楼有着很深厚的感情。我们可以看到许多感人的画面：小楼受罚，黑夜冬天在院子了跪着，蝶衣则隔着窗子心疼地看着他，等小楼回来后则自己光着身子，却把被子给小楼裹...
《霸王别姬》的电影按照原著的角度来看，主要修改了四个地方。一是幼年的小豆子负气将母亲留下的大衣烧掉了，原著中并没有这个故事。二是添加了背《思凡》背错的时候小石头用烟斗撬小豆子嘴的场景，原著中同样没有这个故事。三是文革时火中救剑的人改成了菊仙，而不是程蝶衣...
必须承认，在看这部电影之前，对国产电影有种本能的偏见，认为就是拍不过人家的大导演，拍不出人家的大手笔。当然，其实这是谬论。现在不用谁站出来批判一下我的这种情节，我自己也会毫不客气的承认。从前对张国荣一直都没有感觉，可在[霸王别姬]里，每每看到他，都...
程蝶衣：阉割的完成和我一起看电影的某个纯洁善良的小孩，看到小豆子被“咔”的一下剁掉了多余的手指时，作不忍目睹状。而我则一脸坏笑地想起一个词：阉割。我始终认为剁手指的一场戏在剧中一定有它的象征意义，否则根本无需设置小豆子的六指，也丝毫不影响叙事情节的进展。...
·张国荣能接《霸王别姬》很大程度上要感谢黄百鸣：当时张国荣是东方院线的签约艺员，本来不可以去接拍其它公司的电影，但是作为老板的黄百鸣不但不做限制，反而大力鼓动他去接下此戏，说剧本实在太好了，“会成为你一生的代表作”，这种体贴和大度在商业社会里是非常少见的。...
“我本是男儿郎，又不是女娇娥”这句台词多次在电影《霸王别姬》中出现，而且是理解程蝶衣性别冲突的一个重要线索。许多人可能简单地据此线索将本片解读为一个男性如何在其人生成长过程中性取向被扭曲，笔者并不赞同这一观点。更有甚者将这部电影简单地归结为一部同志电影...
仔细看了很多朋友评《霸王别姬》都是从宏观上来看整部电影，或许是处于某些原因，有些话不敢说，但是我认为评电影，论史实不能回避问题，一团和气。下面简单说说我的一点看法。李碧华原著开始就是一句——婊子无情，戏子无义。先说一说里面的两位性工作者，...
两个终生遁着霸王去的女人，最终是姬别霸王。只因虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。三个小时漆黑黑地在家读完了电影，还没看完原著。但想来李碧华是赢不过陈凯歌的。从《青蛇》到《霸王别姬》，李碧华写男女情爱到妖冶极致，写男女欢愉到眉间尽头，却写不赢爱情之外。陈凯歌与徐克...
这篇影评可能有剧透對談人：關錦鵬、張國榮去年（一九九五），關錦鵬應英國大英電影協會（BFI．BritishFilmInstitute）之邀，擔任[紀念電影一百年全球訪談系列紀紀錄片]兩岸三地部分的製作人，為了這個重大的任務，關錦鵬走访了許多極具關鍵地位的電影工作者。張國榮是九O年代華裔男演員...
