如果说文学语言的特性体现在文字上，舞蹈语言的特性体现在身体造型上，那么,，影视语言特性则体现在画面、声音及声画合一的蒙太奇中。香港导演王家卫1997年的作品《春光乍泄》既是电影语言表达到一个极至的代表。这部曾在法国嘎那电影节上惊艳于世界的影片，算得上在叙事、剪接...
这篇影评可能有剧透影片的最后。黎耀辉说，在返香港之前我在台北住了一个晚上，我到了辽宁街，夜市很热闹，我没见着小张，只看见他家人，我终于明白他可以开开心心在外边走来走去的原因，他知道自己有处地方让他回去。我突然明白，为何何宝荣可以一次又一次毫不顾忌地离开黎耀辉，去外面的世界...
看了《春光乍泄》之后，我在网上把剧情讲给网友听，我在屏幕上一行一行不停地打着字，等打完了，过了一会儿，她才慢慢的回过来一句话：“隔着屏幕，我都能感觉到你的悲伤……”张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来...
1997年，王家卫凭借《春光乍泄》一举拿下第50届戛纳电影节最佳导演大奖。我最欣赏的内地作家朱文曾说王家卫影片里的那些旁白听起来特像一个文学青年在絮叨。但《春光乍泄》显然是一个例外，以往作品中“商标式的王氏高度哲理性语言”在本片中被最大程度地弱化，取而代之的是极...
春光乍泄，HappyTogether中文名字和英文对照之下，立刻觉得中文之博大精深。既然是HappyTogether，那么，有一日黎耀辉和何宝荣在一起不再HappyTogether而是甘苦与共，那么，这部电影也就失去了意义。千百年前，诗仙李白就写出了“醉时同交欢，醒后各分散"黎耀辉和何宝...
你说：不如我们从头来过。可是，我转过身去，已经看不到哪里是头，回过身时，你却已不在我身旁。[我爱着你，在你所不知道的地方。]深爱的时候，我们害怕被知道自己的爱有多深，害怕自己是那个陷得比较深的，所以我不要看你的眼睛，那样会更加沉沦。在一起的日...
这是一个寓言，讲述的是一个人，从发梦、追梦、到梦醒的过程。这个世界上从来就不曾有过一个叫何宝荣的男人。他美不胜收，却又捉摸不定，喜怒无常。他象征了我们每个人心底的梦，求之不得，弃之，却又不舍。我们都是黎耀辉。勇气和青春一样，是有保质期的。等到有一...
这篇影评可能有剧透本来就打算要在近日重温你所有的影片的。前几日看到林奕华的访问，才知道97年金像奖男主角提名的时候，是发生过一些口角的。据说当时大多数评委投给梁朝伟，原因是身为非同性恋者，把一个同性恋角色演绎得如此妥帖生动实属难能可贵。你呢，顺理成章的表演自然是得心...
1多年以后，我还是不够清楚小张到底是不是。假如没有小张，是否黎耀辉就能戒得了何宝荣？还是，在他们倾城倾国的传奇里，小张由此至终，只是一个增加片长的超级配角而已。是手握录音机周游世界的流浪少年，却被剧情强硬安排，闯入他和他支离破碎的地图，然后抽身离开，却...
【黑与白】凌晨三四点，大街清冷，空气湿漉漉的，弥漫着寒冷的雾，有通宵营业的小店，。习惯于熬夜，但临近五点头脑便开始发胀，开始麻木且盲目。此时的黎耀辉，正敲打着烟店的窗吧。曾经也有类似的场景属于过我，大概是个凌晨的火车站，暗的街灯，机械地赶着路，目的地还未...
