年少时初次观看，既不懂英语，也不通人情，更不知事理，浮光掠影，走马观花，久了便记忆淡薄。数年之后，阅历颇增，重拾一气看来，时而情动唏嘘，时而慨然长喟，完结之时已是从天亮到天黑，又天黑到天亮，望望窗外，雀鸟啁啾，松鼠嬉戏，当真是人生如梦。倒头酣然睡去，纷...
我最爱的电影是《教父》。在这一点上，我可以同许多男人达成共识。马龙的表演实在令人心折。在少年时代，我深深着迷，甚至模仿他那含混不清的说话方式，却并不成功。一个平凡的小人物，喊破了嗓子也找不到认真的听众，那个口齿不清的教父，却没人敢忽略他说出的每一个字。他总...
星期天闲着无事，又找出《教父》杀时间。没有看完全片，却把第一场戏（段落）看了两遍。然后还是叹服。如果说真的有个史上最牛B的电影开头，这个绝对当仁不让。像《教父》这种史诗电影，庞大的故事架构，纷杂的人物关系，众多的情节起点，都需要在第一幕中全部建立起来，为后...
教父经典语录！一、人生与处世1、生活是这样美丽。2、一个人只有一个命运。3、不要让别人知道你的想法。4、不要让人知道你伸手要抓什么。5、我们都是伪君子。6、当你说不时,你要使不听上去象是一样好听。7、我一生为家族服务，而不愿成为大人物手下的玩偶。8、...
纵观三部曲，正如第二部呈现的主题，讲的是新老两代教父的成长史，是他们人生的对比。他们分别在事业上取得了巨大的成功，维托白手起家，成为美国势力最大的黑社会头目；麦克在父亲的基础上，将事业扩展到西部及南部，使得家族成为一个极度庞大的帝国。但人生...
这篇影评可能有剧透第一句台词：我相信美国。如果哪天有部中国电影一上来，第一句：我相信中国。我想中国的观众会因为这句话，至少坚持30分钟。对着国家开炮，一上来就摆明：我是高分选手，不是来玩小儿科的。第一场戏：“民间焦虑”。殡仪馆老板，相信美国，但美国没有给他公平。（这哥们还镶了...
听说，斯坦利·库布里克(StanleyKubrick)看《教父》看到第十遍的时候承认，这可能是历史上最伟大的电影。这样的天才看了十遍就下了这样的定论，而我这样的庸才只看了一遍就完全被震撼了。不过我又看了将近五十遍，包括后边的两个续集，细算一下等于我花了五百个小时去...
据说《教父》前后三集拍了18年，关于这书和这电影的评论已经是汗牛充栋了。黑帮片和江湖片的经典之作应该非它莫属---最近的《无间道》似有出椽之势。引人的故事得力于原著魅力，其中的音乐现在比电影本身流传更甚，我只能谈演员的表演了。马龙-白兰度饰演的老教父永远是有些漫...
“我准备向他提出一个他不可能拒绝的条件。”这就是他的谈判技巧。他是一手拿马丁尼，一手拿屠刀的优雅绅士；是谈着肮脏买卖，穿着高贵西装的职业刽子手；他只需要一个手势，便可以让别人身家难保；也只肖一个微笑便足以将干戈化成玉帛。他们是令人敬畏的角色，同时也是善舞的...
谨以此文向伟大的《教父》三部曲致以我最崇高的敬意。	很少有电影可以深刻的影响到一个常用词汇，如果真的存在这种现象，那就可以很好的说明这部电影影响之广、之深，很显然，《教父》三部曲就是这种电影，作为电影史上最伟大的黑帮电影（没有之一），《教父》系...
