这篇影评可能有剧透边看电影边想了很久这篇影评该如何下笔，因为我喜欢从技术层面说电影，此片剪辑明快，镜头切换老道，剧情紧凑，韩片一贯以长镜头见长，此片却用极快的镜头切换营造出引人入胜的效果，而特技也非常有“苜蓿地”的风格，绝对不输任何好莱坞同类题材的影片，甚至可以说是密...
刚开始看了三十分钟就觉得这是韩版的《狙击电话亭》，严重怀疑创意是从那里拿过来的。看完之后发现本片拍得比《狙击电话亭》还要好。《狙击》让观众眼前一亮，仅在于其新颖的创意，独特的视觉以及紧凑刺激的情节。这些本片都做到了。但是本片还有更深的思想内涵，能引发观众的...
《恐怖直播》跟奉俊昊的《雪国列车》上映日期撞车，《雪国列车》以61.7%的观影预售率领先仅有11.1%的《恐怖直播》，这个结果并不意外，前者是国际大作，后者只是小成本电影，且剧情从前期看是吸引力较少的，除了主演河正宇也再没有亮点。但从电影主题上看，看完的观众应该都会...
这篇影评可能有剧透自1998年韩国建立电影分级制以来，其电影质量逐渐挺高，尤其是描述社会现实的严肃剧在近几年达到了惊人的创作水平。《恐怖直播》有两点最吸引我，一是何正宇的独角戏，绝对是影帝级别的；二是电影反映出的政治与人性的黑暗，真实地让人感到恐怖。河正宇饰演的主播...
这篇影评可能有剧透-张小北老师说：「韩国电影中一直有一种东西，合适的时候叫『热血』，过量了就是『狗血』。但从来没见过不足的时候是什么样子。」实在说得太对。深夜看完，千言万语。刚刚起床，神清气爽，决定好生理上一理。这是一部看完以后让人大气不能出，嘴巴里只想冒脏话的优秀类型...
《恐怖直播》是一部商业电影，很多人对商业电影有偏见，要么一桶爆米花，要么是东西往观众脸上砸。但如果据此认为，商业电影营养不高又不值一提的话，这样的判断也是错误。很长一段时间内，中国观众陷入到看电影的误区，看艺术电影的认为自己比看商业电影的高端，看商业电影的...
没有人能阻止韩国电影了，在现代的城市题材上，人家用个屁都能崩死我们。河正宇绝对是韩国电影未来的中流砥柱，其参演的电影基本上没有跌下水准线的。本来以为这部电影的创意抄袭自奥利弗·斯通的《疯狂电台》，但韩国人把这个电台里面发生的故事进行了最大限度的改编，让威胁...
我有一位朋友，毕业去了银行，做了前台，于是朋友圈的消息里时不时就会出现对某个傻帽客户的愤懑之词，但她或许并不记得，自己曾抱怨过某银行对她的问题回答的太过简单，让她感到敷衍。所以我们要反问，这部载誉甚多的电影，导演到底是要表达什么？是要讲述一个完整而紧凑的...
这篇影评可能有剧透看到不少影评，又是政府，又是体制，又是民生的。都是超屌的大课题，吓得老子都不敢写影评了。啥时候豆瓣电影出现这么多“有能力”当领导人的“人才”啊。没被挖掘，真是好可惜。以上就当我是我的冷嘲热讽小段子吧，玻璃心请原谅。其实能我更乐意从职场的角度去看这个电影...
这篇影评可能有剧透这个电影在技术层面当然有很多值得细读的地方。场面调度、剪辑、表演、剧本，都非常优秀。但是我更愿意从别的层面来唠叨两句。1）神话被讲述的年代。意识形态电影研究里有一句话是：重要的不是电影讲述的年代，而是电影被讲述的年代。比如，同样拍解放战争，对比分析五...
