2006的关键词是“抄袭”，花儿、郭敬明、吉祥三宝、杨辰刚，让本来就混乱不堪的娱乐圈更加肮脏。花儿给老百姓的刺激尤其巨大，以至于每出一首新歌都要掀起一阵考据风潮。现在的人们俨然成了惊弓之鸟，觉得眼熟耳熟的东西就要矫枉过正扣上一顶“抄袭”的帽子，从上世纪末叫嚣至...
这篇影评可能有剧透包世宏的老婆真标致。这是我看了两遍《疯狂的石头》，最大的感觉。包夫人在影片中好象是出现了三次，第一次是拎着一包钢嘣，对他的老公说：“就愣个儿多了”；第二次是在江边对憔悴的老公说：“别抽喽，声音都嘶喽~”；第三次则干脆没有说什么，在他们的老地方，这个女人脖子...
在谈论宁浩的影片《疯狂的石头》之前必须要提到一个人，就是麦当娜的导演老公盖里奇，这位曾经当过电影院放映员的独立影人因为电影处女作《两杆老烟枪》而名声大噪的，他的这部cult经典电影在全世界范围受到追捧，在影片中盖里奇似乎独创了一种全新的电影语言，随后他的...
很多时候别人问我一个电影好不好看时我总不知道该怎么回答，因为电影讲到“好看”这个问题好像就是在说这个电影的市场；但是《疯狂的石头》不一样，他是绝对可以不假思索地用“好看”来形容的电影。有人希望宁浩能够成为内地电影的彭浩翔，我到觉得宁浩在这个电影里表现得要比...
全面解读《疯狂的石头》（本人最成功的大热贴）作者：川江耗子作者博客：http://chuanjiangrat.tianya.cn一、片名——“石头”为什么“疯狂”？翡翠，其化学成分是硅酸铝纳，红色为翡，绿色为翠，以绿色鲜艳者价值最贵。但其实质还是天然矿石。天然的石头数不胜数...
去看了环艺18点18元的《疯狂的石头》，真好看亚，从头笑到尾，笑得我力气都没了，笑得出来穷打哈欠一蹶不振把力气都用完了，这是我自《寻枪》后看到的最棒的大陆片，自《买凶杀人》后看到的最有意思的华语片！情节好，真tmd好，浑身洋溢着那种四川人的聪明劲儿，既是小市民的...
电影里面全程都是重庆话，方言讲得很地道，光听方言就觉得很搞笑。里面的故事一环扣一环，看的时候不禁会啧啧称赞，太巧了。郭涛饰演的包头很有意思，有着小人物的喜乐和烦忧，心中坚持正义。保护好翡翠，是他觉得自己曾为警察的职责所在，也是为了让厂子不倒闭，也想赚钱把...
这篇影评可能有剧透昨天看了这部戏，感觉的确是部很难得的好片。导演发挥了年轻的创造力，影片带给大家足够的新时代气息的冲击，黑色幽默和写实艺术的结合，正是新一代年轻导演自身性格的体现，宁浩鹤立鸡群，冷眼旁观的拍摄手法，休闲而不失稳重，狂放而不失细腻，从年轻导演的独特视角讲了...
对宁浩的初次记忆是在电影学院学习的时候，那时候的大学生电影节上有个短片参赛的项目，在那一届上，宁浩得了头奖，作品就是《星期四，星期三》。关于这部作品的记忆并没有太多，感觉就属于大凡导演都要拍的那种《童年往事》之类的作品，不过其中一个转场镜头在当时很受议论，...
《疯狂的石头》是一部纯粹的娱乐商业电影，它并没有想表达什么过于深刻的主题，仅仅是为了单纯的娱乐观众。虽然以夸张的手法来制造笑料，但结合了大量本土的重庆方言，令整部电影不但充满了乡土味，而且妙趣横生。虽然人物多，但逻辑性强，往往在不经意中埋下伏笔，情节总是在...
