虽然可能看的有点晚但实在非常精彩这世上真的有人那么的聪明把谎话说的比真话真还要镇定自若相比之下汤姆汉克斯那只能算勤奋了两个聪明人的较量喜欢他的爸爸那么的坚定和乐观对儿子的爱虽然有些纵容但看他好不容易逃出去却看见他妈妈的幸福生活挺辛酸的看完以后真...
我突然发现我长大了.会一个人安静的坐着,理顺一些问题了.记起刚刚看完的老片子《catchmeifyoucan》TomHanks在机场的通道前站定，对着正要逃脱的Leonardo的背说，活在谎言里永远比活在现实里容易．但是你要想清楚，你将得到的是用无休止的流浪，警察的追捕，法国的监...
年轻、单纯、狂放、胆大、聪颖过人、又透着股孩子气、17岁的Frank在成年前的华丽冒险让人迷醉。从16岁那年的意气出走，他依靠过人的胆识，模仿能力以及人际间巧妙的擦眼观色在短短的两年内伪造支票提取出数百万美金，伪装成泛美副机长周游列国，当了医生和律师，还凭自己能力过...
影片原型出狱后写的自传《有种来抓我》http://book.douban.com/subject/1085028/对于故事中的主人公为什么能够骗出如此成就，斯皮尔伯格有自己独到的见解。“当你亲眼见到弗兰克，你立刻就会感到他是多么容易让人产生信任感，”斯皮尔伯格接受采访的...
这篇影评可能有剧透"MerryChristmas,Carl.""MerryChristmas,Frank."为什么我们总在圣诞节聊天呢？因为除了对方，我们都无人可近。不是欺骗，便是被骗。Carl说，有时活在谎言中反而更容易。何尝不是呢。假如Carl相信Frank，那么早该捕获他两次了。平安夜的电话中疲惫不堪的语气，绝望...
这篇影评可能有剧透全文链接：http://c2blog.blog.163.com/blog/static/597800812008013758438830.从电影《猫鼠游戏》讲起想写写一些带有学术味道的影视剧和小说，先从电影《猫鼠游戏》讲起。问你一个问题，如果你没有相关的知识基础，却要装扮成某方面的专家（例如外科医生），必须达到能...
这篇影评可能有剧透高潮在Hanks告诉Leo他不会骗他，也从没有骗过他，泪点在Hanks去监狱探视Leo，带了他最喜欢的闪电侠漫画，像一个父亲一样保护他，关心他体谅他照顾他，在法国人强硬地带走Leo的时候我就知道以后Hanks一定是Leo的监护人。Leo所饰演的Frank曾经有最美好的一切，美丽温和的母亲，...
第二遍看此片，与第一次相隔4年，这是一部很少我看了还能记住英文名字并还想再欣赏一遍的电影，有一次甚至听老板说起“经典”二字。（另一部《肖申克的救赎》也堪称经典）确切的说弗兰克.阿巴戈内尔还是孩子，他不像很多老道的家伙都已有着很多年的经历，但这并没有妨碍弗兰...
家对一个孩子真的很重要，或许应该说父母对孩子的影响真的很大。弗兰克已开始出现时，给我的感觉是有点内敛的人，是一个聪明的好孩子吧，虽然有时会整人。可本质依旧是好的。当父母离开后，他的世界变了，他也开始改变了。他离家出走，为了让他的父母重新在一起，他开...
这篇影评可能有剧透有个小孩儿，在他16岁的时候，爸妈离婚了，而之前他们过着风光无限的生活，爸爸每次一喝高就对他讲自己牛B的青年时期：想想看吧，孩子，我20多岁的时候在打二战，我在法国的一个小镇上，遇到你妈妈，她是个美女，方圆百里之内再找不出第二个比她美丽的姑娘了，甚至因为连年战争...
