　　《哪吒闹海》里有我们司空见惯的母题：欺压者和被欺压者都是弱者，只有体制才是真正的强者，也正是体制的绳索让两者针锋相对，不共戴天。譬如李靖自然是体制下的倒霉蛋，四海龙王又哪里是什么例外？吃人虽然残暴，但就如苏格兰人的初夜权本是国家给的待遇，本算是薪水的一...
傀儡与神灵——腰斩[哪吒闹海]导演：王树忱、严定宪、阿达编剧：王往出品：上海美术电影制片厂，1979片长：59分钟一切神灵都曾遭到阉割，所以，他们实际上都是傀儡。　　[哪吒闹海]是一个鲜血淋漓的故事，讲述的是中国传统文化中阉割和...
哪吒的故事是一个只有恨的冷酷故事。对父亲的恨，对兄弟的恨，对母亲的恨，对儿子的恨，对仇雠的恨，对天地不仁的恨，对造物弄人的恨。对敌人是恨，对亲人更是恨。这恨引起滔滔洪水灌取陈塘关，这恨如剔骨尖刀剥去层层血肉，这恨更加如一道悬崖般隔开亲情伦理与教化，使得世界...
这篇影评可能有剧透又看了一遍1979年的《哪吒闹海》，又一次热泪盈眶。人老了，越容易被人世间的真情打动，年轻时反而麻木。哪吒形象自古就有，到了明代，许仲琳写了《封神演义》，哪吒的形象于文献中清晰起来。令人震惊的是，我大学时读到《封神演义》中的哪吒根本就是一个睚眦必报的凶神。他的...
这篇影评可能有剧透有诗曰:金光洞里有奇珍，降落尘寰辅至仁。周室已生佳气色；商家应自灭精神。从来泰运多梁栋，自古昌期有幼燐。戊午时中逢甲子，慢嗟朝野尽沉沦。哪吒出生的场面就给了他一个传奇的开端，但传奇的成就却是因为他的自刎，与重生。这里先把重点放在重生之前，出生的异常给李...
　　8月23日，中午无意间翻到少儿台，历历在播《哪吒闹海》，立刻跟着重温。话说哪吒去东海消闲耍子也有7岁了，可倒脱得凉快，只一件兜肚，勉强遮挡小腹罢了，臂膀上缠了胎里带的混天绫，颈项上套着金灿灿的乾坤圈……我年纪大了，看什么都有不良想法，这童子的打扮哪，真...
国产动画中的经典之作。看过许多遍，尤其记得哪吒被逼自杀时，剔骨还父，说，我不连累你，我还给你。每次看到这里，总有种莫名的快意，不知为了什么。是一种反社会压制反伦理重担的宣泄吗？李靖这人物塑造得面目可憎，是个胆小怯懦，无情无义的封建体制下大家长的形...
这篇影评可能有剧透哪吒抽龙太子龙筋。你作为陈塘关百姓你生什么气，你又不是龙族？龙王胡作非为你不生气，哪吒替你声张正义你还骂哪吒。你大概怕龙王迁怒于百姓发洪水报复陈塘关？甚至李靖自己也这么想。你要知道，不管哪吒抽不抽龙筋，龙王想发洪水就发洪水。你不贡三牲发洪水，你不送童男童女...
1979年出品的《哪咤闹海》似乎标志着中国动画巅峰时代的真正结束。在进入八十年代以后，中国动画虽然出现诸多具有探索性的作品，如《三个和尚》、《山水情》、《漠风》等，但是它们的星星之火最终没有燎原，中国动画在挣扎中还是宿命般地走向了衰微、沉寂。　　同《大闹天宫...
又看了一遍哪吒。片子不长，从哪吒怀胎三年零六个月出生，到剔骨还父、割肉还母，自刎死去，再到莲花重生、大闹东海，65分钟而已。可是这短短的65分钟，却是字字珠玑，每一分钟都是雷霆万分。以前说过，《哪吒闹海》可能是我看过的第一部电影。小时候，家里买了第一台影碟机...
