这篇影评可能有剧透欧维。59岁。在他的工作岗位上已经奉献了43年，性格刻板，讲原则，脾气古怪执拗，带着坚不可摧的原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在居住的小社区晃来晃去，指责邻居家的狗狗随便便便，检查垃圾是否按规定分类，将孩子们空地上的随手乱丢的玩具摆放整齐，搬动随意停放的...
（文/杨时旸）客观地讲，这部《一个叫欧维的男人决定去死》其实缺乏成为热门电影的基础。它平缓、琐碎、缺乏真正意义上的戏剧高潮，但它之所以打动了那么多人，或许是因为它的主人公欧维，让我们想起了自己身边经常遭遇的那一类人：倔强、固执、对一切人和事都充满愤懑。...
这篇影评可能有剧透今天回家终于把这个瑞典温情小品看完了，故事非常简单，讲述了一个老头跌跌荡荡、有笑有泪的一生，整部影片的观感有些像《飞屋环游记》，而欧维就是真人版的卡尔。「歐維的責任」常言道「刀子嘴豆腐心」，形容的就是这个有些偏执狂的老人——欧维。影片一开始，你很难对这...
奇怪的欧洲片子，色调严肃，行人走起来认真又刻板，内心却善良的不得了。来加州生活两年，越发确认了一种观点，气候决定我们成为如何生活的人。加州全年无休的阳光让我只想跑步，遛狗，成为躺在沙滩上拿脚踢都不动的快乐鬼，即使我根本不知道如何游泳，怎么应对海洋。最南端的...
这篇影评可能有剧透死亡对于前半部分的欧维来说，像是赴女孩约会那么美。然而他总也死不成——前半部分里的欧维没有一点喜剧的表演，我们却不由自主进入了荒诞喜剧的模式：总是在想还能怎么失败呢？好期待。。。为他每次接近成功而悲哀，为他的失败而失笑，松一口气，看他继续策划去死。电影里...
这篇影评可能有剧透影片的故事和所要表达的情感显而易见，有好多影评都已经说的很透彻了，这里我想说一下影片背后所昭示的瑞典精神和瑞典人的偏执。说到瑞典，在欧洲是一个比德国还具备处女座属性的北欧小国（其实德国人没有那么严谨的，不骗你们哈哈哈），瑞典人就像亚洲的日本人，是细节控是偏...
这篇影评可能有剧透北欧风格的电影大多是冷色调，给人的感受也多是寡淡叙事居多，然而这部电影的妙处也正是如此，冷色调的画面，并不讨喜的主人公，在银装素裹的雪国，通过无数次的回忆，一点点被融化，也带领着观众一点点心生暖意，直至在片尾处，在洒落的阳光中，火车摇晃的车厢内，与最亲...
这篇影评可能有剧透从来没有人问欧维遇见她之前他是怎么生活的。但要是有人问起，他一定会回答说自己没有生活。······要是有人问起，他会说，在她之前，他没有生活，之后也没有。2015年12月，小说的中译本和改编电影《一个叫欧维的男人决定去死》分别上架和上映，两股温柔而坚韧的涌流同...
对这种絮絮叨叨温情脉脉的片子有好感，再加上有讲祖孙情的简直没有抵抗力虽然不是主线。男主演的天衣无缝，给人天生如此性格的感觉，女主虽然不漂亮却天生一种北欧的清丽脱俗，伊朗妈妈好评。想必人人小的时候院儿里都有这样一个糟老头子，他恪守陈规常年累月执行着院子里的条...
《一个叫欧维的男人决定去死》是由汉内斯·赫尔姆执导的喜剧片，由罗夫·拉斯加德、巴哈·帕斯、菲利普·伯格、埃达·英格薇等主演。该片于2015年12月25日在瑞典上映。该片讲述了一个叫欧维的男人在妻子索尼娅去世后，决定自杀追随却一直未果的故事。欧维是个脾气古怪的老头儿...
