这篇影评可能有剧透其实正片开始前放映的动画短片PartlyCloudy已经让我流泪了一次。当被摧残得羽毛都不剩几根的大鸟最终还是回到孤独乖僻的乌云身边时，我不禁鼻子一酸。而几秒种后，全副武装的大鸟还是被乌云变出的电鳗再次摧残，看到这里的我又大笑起来。这么一笑倒好，先前勉强忍住的眼泪全...
(一)Aboutlove：银字筝调，心字香烧或许你会想起我，就像想起一朵不重开的花朵——叶赛宁那个屋子永远不会衰老，它站在瀑布边站成了回忆时的美好与自然的注脚。Pixar反复刻画的声色是我们遥遥在望的日暮和未曾来临的清晨。影片开头的十几分钟就已经泪流满面，只觉得平...
你相信爱情吗？我相信你。是什么时候我们开始不相信爱情，是什么时候我们开始不敢谈论天长地久，是什么时候我们对物质的崇拜剥离了对爱情本身的信仰。我们习惯的进入或退出一场又一场的恋爱，然后把它当作是爱情的练习。我们的世界太过浮躁，浮躁到没有心去认认真真的经营一...
一直以为长大最重要的过程之一就是接受那些让人失望的现实：政治制度不完善，经济制度不合理，永远学不会到院子里方便的宠物和遍地鬼迷心窍的人，当然还有生得不够聪明不够帅的自己。从这个角度讲，Pixar是个彻头彻尾的童话工厂。不管是它电影内容的天真理想还是这十几年不衰的...
灯光暗下去，银幕亮起来，我的左手边是一片黑暗。看银幕中那一对两小无猜慢慢变老，一起搭建那个叫做家的小木屋，一起经营小小的气球生意，一起为了梦想中的旅行攒钱，又一起为了一些不得不面对的困难一次一次打碎那个盛装梦想的罐子，却始终微笑面对，从来也不曾放开手。有...
这篇影评可能有剧透给我九十分钟时间，让我好好想一想。我不记得怎么样和你熟悉起来，但我记得我们怎么相识。我不记得我们的恋爱，但我记得你身穿白纱，与我交换戒指的瞬间。我不记得辛苦努力的积攒，但我记得我们怎样把新房装点，有我们不同风格却相互依靠的座椅，有你在我心里最美时...
前十五分钟是神作，看得我热泪盈眶，你以为那小孩会有一番伟大冒险，但转眼间biu地一声，人的一辈子就这样过去；到一堆五彩斑斓的气球带着房子拔地而起的时候，我会心一笑，是呀，气球飞行，哪个少年没有过这样的梦呢。那之后的故事却感觉有些……不协调，我不喜欢看老年人被...
七夕的时候看电影实在不是一个好的选择，在我画着一个亮晶晶的大眼圈坐上一辆taxi的时候，年轻的的士司机有点兴奋，他说靓女情人节这么早就散场了啊，我低着头默默，nonono，活动才刚刚开始。半个小时之后，我的不忿完全的表达在脸上，某人亟不可待的电话一次次的响了起来，的...
这篇影评可能有剧透一部作品无论长短无论内容只要观者感动了就是一部好的作品一个梦想无论大小无论实际只要相信的坚持下去就是最重要的实现一段爱情无论结果无论怀念只要彼此依偎着慢慢便老就是幸福一部如果可以我会给她十颗星的电影一部寥寥数笔却如此温馨浪漫动人的表达...
今天上午我在北京星美国际影城观看10：45的3D立体电影《飞屋环游记》（UP），结果遭遇了一次很无奈的放映事故——电影院又把左右眼的画面给放反了。为什么要说“又”呢？因为在我非常有限的立体电影观影经历中，这已经是第三次了。前两次我就不想说了，但这次我...
