这篇影评可能有剧透二十二，是时至2014年，中国仅存的慰安妇数量。曾经日军侵华时，二十万的慰安妇，如今几乎归于尘土。她们苍老，虚弱。或忘记了过去，或忍气吞声，或带着憎恨过完了一生。她说，她不能逃，被逼着睡，逃就被打死，不睡嘴上就被套上刑具，到处是被强奸的哭喊。她说，她假意同意嫁...
这篇影评可能有剧透采访|袁贻辰　编辑|丛玉华这是冰点特稿第1064期，发表于《中国青年报》2017年7月26日12版如果大家希望看到更多冰点周刊的文章，可以关注我们刚申请的新豆瓣号——冰点周刊豆瓣号：[https://www.douban.com/people/bingdianweekly/]我们会持续推出更多优质的特稿、影评、书...
在纪录电影《二十二》里，最令我久久不能忘怀的是这样一个场景——当日本年轻女孩米田麻衣拿着已经老去的日本军人照片给一位曾经的「慰安妇」看时，米田麻衣说老人笑了：「日本人老了，胡子也没有了，以前是有胡子的。」这和我以为的不一样。想象中老人应该是情绪激动，或者愤...
在日本侵华战争的八年期间，20万中国妇女被迫沦为日军的性奴隶。在影片《二十二》开拍之时，中国内地仅剩22位“慰安妇”幸存者。当光阴慢慢划过，时间抚平伤口，这些经历了常人无法想象的磨难的老人们，如今又身在何处，过着怎样的生活，经历着怎样的悲喜忧乐？纪录片《二十二...
8月14日是世界“慰安妇”纪念日，关于“慰安妇”幸存者的纪录片《二十二》在这一天上映。导演郭柯曾在2012年拍过一部“慰安妇”幸存者韦绍兰老人和她“日本儿子”的短片，当时全国公开身份的“慰安妇”幸存者，仅剩32位，《三十二》就成为了这个纪录短片的名字。2014年，幸存...
这是我第一次写影评，如有不当之处，请多多包涵。相信大多数观众都不喜欢纪录片，尤其是这种叙事叙人结构的电影。但这部电影值得大多数观众去影院仔细观看，细细聆听老奶奶们叙说过去残酷的现实。但内容并没有想像中那么沉重，而是一种积极向上的态度，坦然面对今后的生活。郭...
一看完《二十二》，影片结尾，有一位老人的话是：谢谢你们。我感到挺惭愧的。我认为自己平时在好好工作、努力生活，但这一刻，我觉得自己有罪。对这群人经历的苦难，我曾视而不见。我不是第一次听说“慰安妇”了，但我从来没有好好看过她们的生活，看她们如何度过劫难后的漫...
纪录片需要何种批评？吕新雨教授曾写过一篇文章来讨论这个问题。她提出当下的几点问题：①纪录片必定要反摆拍吗？②如何看待社会现象中三观不正的议题？③如何看待“过度煽情”？我非常的钦佩《二十二》导演对这一题材的关注和跟踪，这是一个大工程。议题本身是非常沉重的...
编者按：纪录片《二十二》让很多人再次关注到了“慰安妇”受害者。片中坚强的老奶奶们打动了很多人，也让更多观众消除了对“慰安妇”的污名，谴责战争带来的暴力。同时，我们也可以看到，这些二战时受暴的底层妇女，晚年依然困窘地生活在最底层。如今，她们需要的不只是“深情...
今天是815光复日，订了中午的票去看《二十二》。慰安妇是个非常沉痛的话题，就像奥斯维辛一样，但它却鲜明地在讲述着两个主题：战争的恐怖，人性的欺他。那些来自日本农村、年纪轻轻就走上了战场的日本兵，在中国人眼里是可怕的，然而，对于这些年轻人的日本人来说，每天面对...
