当对越来越泛滥的西方CG动画感到厌烦的时候，就翻开旧的动画片，慢慢欣赏。《怪物公司》并不旧，2001年出品，比起迪斯尼那长长的经典，还算是小孩子。虽然一直久慕其名，但是，却一直没机会看。昨天终于达成夙愿了。喜欢动画片，除了那些精致的画面，优...
最近《料理鼠王》非常的火，大家对之剧情也是褒贬不一，但对于皮克斯的技术都是无一例外的赞叹不已，他们提到小老鼠清晰逼真的毛发时总提到《怪物公司》，确实很久前的这部片子已经在当时掀起了相当的轰动，简直成为当时3D动画界无法超越的顶峰。最近回家把这部片子认真...
一路欢笑，但当分别的时候来临，麦克对阿布说，go,gotogrowup,我的眼泪就这样流下来，人总是这样，无情地长大。
麦克说，不要给它起名字，起了名字就有感情了。我看了看身边熟睡的贝贝，看着它的小肚子因为均匀的呼吸一起一伏……好像真的是这样哦：）我们为什么要把生命分为这么多种呢？我们只要用一颗善良的心去疼爱它们就好了。给它起一个名字，它不一定就是你的，可是你就可以去...
孩子们的哭声可以制作电能？感觉这个点很有创造力呢。于是有一个怪物公司，专门去吓唬孩子，孩子们最怕的就是主角萨利。孩子们怕怪兽，怪兽怕孩子们。。。两个生物碰撞出了不同的火花。。。然而，现在的孩子们并不是那么容易被吓到的。。。来自人类世界的阿布的女孩子，把...
画风如此氢气，用尖叫声来发电，这个创意绝了，而且反转让人出乎意料！毛怪和独眼这对也是反差萌的好基友！直到阿布的出现，一切慢慢发生改变！这些吓人的怪物一边吓人一边又害怕，他们不能沾染人类的东西，，这是毛怪一开始想把阿布送回去的原因！可是在这个过程中，毛怪对...
这篇影评可能有剧透《怪兽电力公司》是一部非常赞的影片，美国的动漫电影总是传达了很强的正能量。一部动画片，说的是怪物，反映的却是人类社会的现状。贪得无厌的人类对资源的攫取，永远都未曾停歇。牺牲其他物种来获取资源，这种勾当又是多么的令人唾弃！幸好，当长毛怪苏利文掌管电力公司后，...
苏利文的故事我在一只眼睛比脚还富余的类螃蟹手下打工，无论在一眼、多眼还是红毛、绿毛怪物的心里，我是当之无愧的业务明星。当然，除了那只叫兰道的变色龙。我的伙计华斯基也是我的助手。他每天的工作就是不断上交报表、报表，像是一家跨国咨询公司的业务员。然而，他每...
编剧超级有想象力，居然能想到用孩子的哭声作为电力能量。毛怪最后灵感一闪，把电力公司改造成收集笑声的工厂，原来整装待发去吓唬人的怪兽们，都使出浑身解数去逗小孩子们发笑，很有爱的画面啊！这是一部在今日看来特效依旧那般值得称赞的光影童话，《怪兽电力公司》极富想...
这剧《怪兽的电力公司》我们一直以为躲在门后的怪兽是来吓人的。事实上，那些怪兽是来上班的。因为小孩的尖叫声是怪兽世界的主要能源，所以“怪兽电力公司”的怪兽们每天的工作就是透过衣橱的门进入人类世界去吓小孩，收集他们的尖叫声，并带回“怪兽电力公司”转换成能源。另...
