这篇影评可能有剧透本文涉及大量剧透.潦倒的工厂工人柴田治（Osamu）和儿子祥太（Shota）从商店合作偷窃回来，将被生母漠视独自在家的小姑友里（Yuri）捡回了家。治的妻子信代（Nobuyo）本不想收养，得知她受双亲虐待后改变了主意，奶奶初枝和妻妹亚纪（Aki）对此也没有意见，友里很快就接受了自...
六月底，巴黎的朋友，突然发来一条微信，说自己正在居酒屋，看到一个东方面孔的大叔进来，好像是枝裕和。然后，我鼓励她去SayHi致意，并合影留念。朋友很喜欢是枝导演的。静得下来又有人生阅历的影迷，有谁不喜欢他呢。我跟她说了一个理由，略有夸张。我说，这辈子大概很难...
这篇影评可能有剧透以成员为单位对本片的剧情做了梳理，对每个角色过去留白的地方进行了一些猜测。柴田初枝：在没有组成现在的家庭之前，初枝的晚年生活是相当寂寥的。《小偷家族》的小说里提到，初枝确实有一个儿子，和儿子儿媳住在现在的平房里，而儿子和儿媳的名字呢？正是治和信代。真正的治...
这篇影评可能有剧透本文严重剧透，请一定在看完电影后阅读，感谢！周三豆瓣的超前点映场，今天首映再次去看，正如之前所看的是枝裕和监督的电影，第二次看真的不一样了。我刚刚从影院回来，我只想对电影中的细节说说我自己的感受，不是评论，与大家分享。如果你看过导演之前的电影，你一定会从...
这篇影评可能有剧透「哑剧」与看不见的烟花在《燃烧》中，李沧东在影片开头便通过女主之口抛出了「哑剧」的概念。「哑剧」的精髓不在于想象事物的存在，而是忘记其不存在。底层人物物质匮乏与精神生活的联结通过这一概念巧妙地联结一体。有趣的是，在戛纳同台竞技的《小偷家族》也出现了一个意...
其实对是枝裕和并不是那么感冒，他的电影很好看，细腻温柔而充满人性的力量，也是日本现代家庭的现实派剪影，但总感觉他寻找到了并停留在一个“comfortzone”当中，编剧技巧纯熟，现实观察能力一流，风格稳定，用这样的“套路”可以无限拍下去，好比伍迪·艾伦找到了“人生荒...
这篇影评可能有剧透作者：夏一尘是枝裕和是我特别喜欢的导演之一。由于他早期从事纪录片工作，所以在剧情片创作上也往往采用记录与呈现的镜头语言，少了很多直抒胸臆和议论的成分。这样的电影很难拍，因为很容易在节奏把控或者故事情节选择上出现披露而削弱电影的作品感。同时如何通过这种克...
这篇影评可能有剧透是枝裕和是一位大师级导演，他有三部电影进入豆瓣TOP250。《无人知晓》9.0分，排名193。《步履不停》8.8分，排名226。《海街日记》8.6分，排名233。除此之外，还有《奇迹》和《比海更深》8.7分，《如父如子》8.4分，《幻之光》8.2分……今年的戛纳电影节上，是枝裕和带来...
这篇影评可能有剧透五口人永远也不知道，奶奶在海边说的那句谢谢你们。纱香永远也不会知道，奶奶拿的那笔钱一分也没用。爸爸永远也不会知道，翔太在公交车上说的那句爸爸。旁人永远也不知道，一家六口的羁绊与「家人」。但是我们知道。而我们也不知道玲玲到底等没等到，她的「妈妈」翔太到...
1。《小偷家族》并不是是枝裕和第一次在剧情中提及残缺的家庭和没有血缘关系的亲人关系。实际上从他剧情片生涯的一开始，“家庭”和“维系家庭的核心凝聚力”就是他最感兴趣的问题。从《幻之光》中带着儿子嫁到崭新家庭的单身母亲，到《无人知晓》中被遗弃在家中的四个幼童，...
