在《教父》超过一亿美金的票房收入以及三个小金人奥斯卡金像奖在握的情况下，拍摄《教父Ⅱ》的科波拉拥有了他在拍摄《教父》时可望而不可及的优渥条件：充足的预算、充裕的时间以及足够的尊重和话语权。最明显的改变是，他已经由《教父》时朝不保夕的导演提升至现在的制片人之...
在GodfatherTrilogy的分析中，有一章叫作“MajorCharacterAnalysis”，其中对两带教父做了一些比较。感觉这些比较当中有的有些表面化，所以以下就个人观点对Vito和Michael两代教父作一个比较。我始终认为在Vito和Michael表面上所存在的不同绝对不能仅仅从两个人性格的差...
这篇影评可能有剧透教父2的叙述线路有两条：一条是老V的，一条是麦克的，老V的线路可以理解为是麦克线路的辅线。他们之间似乎没有联系。但是，实际上是有有的。迫于教父2过于复杂的情节，我先将两条线路分开讲解，再细细说它们之间的联系。很多人在看完教父2之后感到很乱，似乎没有开始就结束...
这篇影评可能有剧透我想很多人跟我一样，在最初看完《教父II》之后，对迈克.柯里昂一定要杀死他的哥哥弗雷多感到很不理解。尽管这个懦弱可悲的人物犯下了与他人私通的错误，差点害得迈克被乱枪扫射而死。可毕竟最初他对敌人的阴谋是不知情的，他也是被蒙在鼓里的（‘keptverymuchintheda...
天才库布里克在工作室看了10遍教父,出来说'这可能是世上最伟大的电影'天才看了10遍才被征服,而如我这样的凡人只看一两遍就已经对其顶礼膜拜了.我很为阿尔帕西诺遗憾,演了三集教父,没有拿到一座奥斯卡.白兰度在演完教父以后,有天晚上在个小饭馆吃饭,意大利黑手党的老大特意...
《教父》系列经典台词——一生受用1.巨大财富的背后,都隐藏着罪恶。2.让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。3.不要憎恨你的敌人,那会影响你的判断力。4.离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。5.这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦...
不是所有人会去理解迈克，对他最多的指责是冷酷无情，杀掉兄弟赶走妻子，得出的结论是他不如老头子vito伟大，没有把维持好这个家庭，也就失去了一切的初衷。但是面对姐夫和兄弟的背叛、面对不能理解他选择堕胎的妻子，麦可又能怎样做呢。看过几遍后反而能从他冷酷外表下体察到...
Mike和Vito的区别之一大概在于对友人家人的态度。Mike和人保持距离有一种生分感，对家人也投入感情精力不够多，更多是为了家族荣誉这种宏大的志向。可能他觉得是抓大放小吧，以为大家族事业繁荣家庭关系就会和睦，然而亲人一个个离他而去。如果说Vito更有一种大家长的味道，Mi...
老教父的父母兄弟都死于黑手党枪下，在他幼年穷途末路时，没有人敢向他的家庭伸出援助之手。按常理，这样的人对人性对社会应该有着刻骨的仇恨和鄙视。但他是个例外。这是他人性的光辉之处―――他是个有情有义，有社会责任感的黑手党老大。所以，他重视家庭，爱护妻儿，关照手...
这篇影评可能有剧透在《教父2》中，第二代教父麦克与二哥弗雷多的兄弟恩怨是一条贯彻始终的主线。麦克与父亲的性格完全不同，他是个理想主义者，不愿接受现实的价值观，但为了家族的生存不得不委曲求全，直到走向另一个极端。因此片中的弗雷多虽然背叛了麦克，令其险些丧命，但观众仍然会同情前...
