这篇影评可能有剧透我沒有看原著小說，就先看了松隆子的電影『告白』。所以，從她的第一場告白開始，一直到每個人各自的告白，我始終處於一種高度震懾的狀態，過程中亦不自覺數次深呼吸，直至劇終，精神依舊緊繃。很難具體形容電影有多銳利？卻隱約感到它一刀切開人們內心底層對世界的困惑，將所...
《告白》是有良心的推理作品，杀人者荒唐，但有社会成因，复仇者冰冷，但意在警世。故事人物不多，但格局很大。段落和角度海量，但叙事效率很高。和许多强调谋杀手段奇技淫巧的故事相比，这是真正关注现实，不落俗套的好故事。从神职者到传道者，森口从未单纯的理解善意，在她...
作为半个栗山千明粉，有次和人开玩笑：“现在看日本电影，一看到清澈镜头抒情音乐纯净无垢的喧闹微笑以及干净的校服，就会做好心理准备：下一秒多半会出现暴力凶杀血迹特写以及孩子们沉静微笑面部特写。”我对日本校园片儿的观感，差不多如此。有朋友在京都，偶尔聊起来，...
这篇影评可能有剧透阴霾——压抑——情绪化——画面重心的绝对强调——煽动性——暴行——冷酷这部电影从色彩基调到情感基调都互相契合并和原作相得益彰。原作中单靠文字就能传递出的渗透骨髓的绝望和震撼，在中岛哲也的手下得以原汁原味的呈现。《告白》这本书我很早就注意到了，它在日本开...
*[中二病]:中二病（又称初二症）是伊集院光在广播节目《伊集院光深夜的马鹿力》中提出，比喻日本青春期的少年过于自以为是等特别言行的俗语。——引自百度百科。*我也不晓得这是影评还是书评，或者它什么都不算。*为了便于叙述，主要人物用A、B、少女、妈妈和女老师指代。...
比起北野武的《極惡非道》，《告白》其實更配得上“全員惡人”這個頭銜。如果說黑幫有秩序的作惡，是惡之道，小孩子的惡就更本真和純粹，可能缺少創意，但幾乎沒有理由夾雜其中，所以惡得更透澈。上個世紀的聖人史懷哲，在他的《文化哲學》裏面提出的敬畏生命倫理學。在他...
这篇影评可能有剧透女初中生北原美月，在小说中被定为“殉道者”，在电影中同样分量十足却易于被忽视。美月的作用在其出场后不久就已经由角色自己说出来了“老师，这个班级不正常”换言之，美月是从一个正常者的角度在察觉并观察到所有的”不正常“，这点是她与热血老师的区别，后者对正在发...
如同2006年的《被嫌弃的松子的一生》，《告白》一推出就产生了火爆的话题效应。影片在日本国内票房高收，周边市场也表现不俗。然而跟获得压倒性好评的《被嫌弃的松子的一生》不同，《告白》在褒赞声音以外，批评言论同样来得相当刺耳，大有置于死地而后快的决绝。专业刊物上，...
法国大思想家孟德斯鸠曾经这样评价日本人：“日本人的性格是非常变态的。在欧洲人看来，日本是一个血腥变态嗜杀成性的民族。日本人顽固不化、任性作为、刚愎自用、愚昧无知，对上级奴颜卑膝，对下级凶狠残暴。日本人动不动就杀人，动不动就自杀。不把自己的生命放在心上，更不...
这篇影评可能有剧透人之初，性本善。这是老祖先说的。讨论人性的善恶并不是这部电影的主题。对我来说那句“听到重要的东西消失的声音”更具有重要含义。初中女老师四岁的女儿被自己的学生杀死。在学期结业课上她平静地向学生讲这一件事。讲台底下一片混乱。没有人觉得这是一件惊恐和悲痛的事。...
