1989至1999的十年，被称作迪士尼的“文艺复兴”时期，这一时期的迪士尼不仅走出了之前的票房阴霾，更重要的是复兴了迪士尼本人对动画长片的理解：动画电影不仅仅是拍给小孩子看的作品、而应当同样适合成年人欣赏。1994年上映的《狮子王》可以说是迪士尼史上最严肃的作品。剥去...
这样说吧没有lionking我就不会去买电影的ost没买这部ost我就不会收藏Disney的所有ost没有收藏disney的ost我就不会留意所有主题曲的歌手也就不会去买EltonJohn\ClineDion\JohnSecada的唱片也就不会接触欧美流行也就不会上摇滚的贼船也就不会知道音乐是一门艺术也...
什么3D重制、什么特别展映，其实都只是迪斯尼时隔十七年之后老片回笼再骗钱的手段而已。效果如何？Damnit，everybody'ssofriggin'happy.今天去看的是五点半的那场，结果AMC最大的一个厅基本坐满。“It'sasmallworldafterall”:有白发苍苍的老人，有手牵着手的年轻...
就是木法沙站在吉祥石上很威严的看着脚下的王国，这时候乌鸦飞过来向他请安，他温暖的向乌鸦点头。我一直认为这是一个男人最温情的时刻
1995年，我10岁，上小学三年级，当上了班里唯一的大队委，爱好是集邮，打乒乓球，画画和看动画片。那个时候成都的交通还很通畅，大人们骑着自行车在都市的逆流里通勤；钟水饺还五毛钱一碗，没有各色诡异的配餐；劣质服装的集散地不是九龙广场而是商业场，穿过低矮阴湿的隧道...
满满的感动，想起小时候租碟看，一晃这么多年过去了！以前我们玩耍，觉得最洋气的就是！！几个小朋友！！一起坐着一个小板凳看着狮子王！！辛巴和梅花鹿！还有好多伙伴们！一起战斗的场景！友谊！！以后最想让孩子看的动画片就是狮子王！！也可以让他学到，任何事情，属于...
《狮子王》是一部可以伴随着人成长的电影，它给人带来的感动，回味是深刻而长久的。第一次看它就哭了两次，一次是穆法沙死去辛巴绝望的呼喊，一次是影片结尾辛巴重新站在荣耀岩上，万物复苏。故事的背景选在了充满生命力的非洲大草原上，壮美的草原把爱、责任、成长、生命轮回...
还记得在LOINKING的原声带的第一页写着,LOVE,RESPOSIBILITY,KNOWINGWHOYOUAREANDTAKINGYOURPALCEINTHECIRCLEOFLIFE.很多年过去了,我还清楚的记得那些字圆润的字体和作为背景的乞立马扎罗山白雪皑皑的山峰．这几句话让感动至今．很喜欢看到辛巴慢慢的登上荣耀石...
辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心...
这篇影评可能有剧透“欲戴王冠，必承其重”当王子的复仇记《哈姆雷特》用另一个方式打开时，别有一番韵味。最喜欢的还是那句“阳光能照到的地方，都是我们的国土。”自信又尊重每一个生命的木法沙，是辛巴成长的榜样。很喜欢木法沙对鸟儿说的早安，很喜欢彭彭和丁满的无厘头，很喜欢辛巴慢慢的...
