在家的时候，把〈美国往事〉的碟又找出来细细看了一遍，发现了以前没有注意的两个情节，算是导演埋下的伏笔吧，将其记录在此，希望有同样喜欢这部电影的人能够看到。1、关键词：水牛城buffalocity影片前半部分，noodles在三个同伴死去遭人追杀时，到了火车站买了随机的最早...
这篇影评可能有剧透【我来小分析一下《美国往事》里的性行为】看来，我得把“补充一条”挪到最前边了：我也可以很煽情地表扬男人们的热血、友谊、仗义、等等。但别人早就这样做过很多次了。我想，我还不如找个新角度补缺捡漏呢。如果你想看煽情范儿的，搜一下其他评论吧，别跟这儿批判我狭隘、...
《美国往事》：是男人就不能不看的电影上面的标题是泼皮的说法但接近真意，下面的标题是修饰的说法但接近装淡。《美国往事》：关于意味深长的人生引子世事皆无完美，电影亦然。如果只选一部趋近于完美的电影，以我粗陋的观影量和品味来说，我选《美国往事》。虽然它没...
这篇影评可能有剧透基于立足点的不同，如同放大镜与显微镜的关系，如果说史诗式的《教父三部曲》道尽了浩瀚的黑帮血泪，那么《美国往事》就好像是一群黑帮小混打拼江湖的奋斗生涯记录片。《教父系列》的视野更为广阔，《美国往事》的下笔却更为细腻……　　如果说暴力美学定义者是吴宇森...
这篇影评可能有剧透四小时的一生《美国往事》片长近乎4个小时，当电影落幕的时候，却丝毫不觉得它冗长，而是惊叹刚才窗外还是阳光灿烂，再抬头已是夕阳西下。人呆坐在沙发上好一会儿，缓不过来。该电影被众多影评分类为黑帮电影，其实不然，纵使电影的确讲述了一群混混的生活，的确有血腥、撕...
戴锦华借助麦茨的组合段理论所做的分析，现引用如下：或许借助克·麦茨的大组合段理论[简称SP，见麦茨《电影语言》]，我们可以更为清晰地考察一下《美国往事》这部长达3小时40分钟影片(欧洲版)的颇为繁复的叙事及意义结构。　　1．序幕非时序组合段1993年...
251分钟的意大利加长版和229分钟的导演剪辑版对比之后，增加了以下几个片段：①(94:50-98:20)老年面条探望死去好友的陵墓，发现里面的钥匙和牌匾之后和陵墓主管的对话戏，在这里发现目的不明的汽车，老年面条走上前去汽车立即开走了，于是记下车牌号(和之后目睹汽车爆炸和关注...
这篇影评可能有剧透我知道这是一部男人不得不看的电影，里面的热血，情谊，背叛，理想，现实似乎很远，却也很近。我花了七个小时看了两遍，却觉得什么都说不出来，很糟糕。作为女性观众，撇开所有的故事不谈，我只想说一下这部电影中最重要的两个女人，Max和Noodles的女人carol和deborah。在...
这篇影评可能有剧透看了一遍《美国往事》，又看了很多评论，发现很多人对部分关键情节都没有理解，我说两个最重要的地方：一，最后max真的钻进垃圾搅拌机里死了吗？答案是NO，是完全肯定的NO，因为那辆搅拌车根本就不存在。那辆搅拌车只是面条幻想出来的，根本就不存在。这有一个证据，就是前...
这篇影评可能有剧透在前年广西师大出的《莱昂内往事》里，莱昂内这样评价《美国往事》：“《美国往事》是我的电影。我就是这部电影。同样一部电影，我们只能用成熟、花白的头发和眼角边的褶皱才能拍成它。如果我40岁时就能拍它，这部电影将永远不会像现在这样……”莱昂内说，他准...
