往事总在忘却时被人提起——观《阳光灿烂的日子》想到的在“金王纷争”四起的时候，我第一次读王朔的作品。自从因买了一本矫情的《廊桥遗梦》（——当时的畅销书），后悔不迭后，我就长了记性很少买畅销的文化食品。我知道被人牵着鼻子走的...
题记：作为个体的人，不可能脱离他所处的时代。他的命运恰似一朵长河里的浪花，无论是他的欢唱还是他的低吟，都被时代的洪流所裹挟，他不可能完全主宰自己的未来，他没有绝对的自由。个体发出的音符，总是淹没在宏大的主旋律之中，只可能与之谋求和谐而不可能与之违拗。第一...
谨以此文祭奠英年早逝的演员姚二嘎先生！题记：世界是你们的，也是我们的。但是，归根结底是你们的。你们青年人，好像早晨八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。——毛泽东　　在生命的旅程中，我们不得不错过一些人和一些事，我们无法回归往昔，所以我们必须面对和...
这篇影评可能有剧透姜文26年只导了6部电影，产量是真的不高，质量的话至少前4部是没有争议的，而且每一部电影都对应一本书，这一期的电影是《阳光灿烂的日子》（以下部分简称《阳光》），书是《诞生·一部电影的诞生》。姜文作为一个演员是优秀的，这个我想就不用细说了。1994年上映的《阳光灿烂...
这篇影评可能有剧透小说，是一种讲故事的方式；电影，是讲故事的另一种方式，而讲故事是文学这种艺术形式原始也是核心的内容。行吟诗人、民间艺人们以讲故事为生，他们创造、转述或者改编各种神话、传说、趣事或者邻里八卦。在还没有“知识产权”概念的时代，自然避免不了彼此故事多有雷同，但这...
最近没有什么好版本的新片看，昨天于是购买了一片《阳光灿烂的日子》回来看。仔细想了一下，距离上一次看这片子居然已经快十年了。隔了夜的饭，最适合拿出来翻炒。因为饭粒失去了很多水份，有嚼头。似乎是这样的，在这十年里，我不下三十次向别人推荐这部片子。也不下十次在...
在影片《阳光灿烂的日子》的最后，马小军跃进游泳池，不断沉入水中，又挣扎着浮上来。光影交错中，他看到岸上的人们伸出手给他。那是他少年时代的一切——可以交付性命的朋友们，以及心爱的姑娘米兰。当他欣喜地伸出手，准备在他们的帮助下上岸，再次与他们站在一起，那些人转...
最近在moma万国城百老汇电影中心重新上映的胶片版的《阳光灿烂的日子》就是1995年开始在全国公映过的那一版。目前所有网上可以看到的视频和市面上能买到的dvd，都是源自日本2区发行的那张dvd。同日本的128分钟这一版相比，国内公映版片长134分钟。删去镜头有：1、/姜文...
韩松落在《诞生：一部电影的诞生》那本书里，有《阳光灿烂的日子》的拍摄过程，印象最深刻的，是姜文对演员的集训。电影改编自王朔小说《动物凶猛》，1992年，这篇六万字的小说刊发在《收获》上，1993年，姜文开始写剧本，同时开始选演员。这是一个以文革...
这篇影评可能有剧透几个版本：1、初次剪辑版——时长：约3小时45分钟不同之处：在《阳光》中饰演刘忆苦的耿乐曾在几天前北京百老汇的复映活动上说，姜文手中还有一个“四小时”版本的《阳光》，其实他所指的就是这个最原始的初剪版本。这一初始版本不仅包括了与公映版完全不同的开头和结尾，一...
