这篇影评可能有剧透对《电锯惊魂》（SAW）闻名已久，知道很经典，但是看到海报上那血淋淋的断肢，就一直没有敢看。今天大着胆子看完了，发现不如想象中那么恐怖，倒是有很多让人深思的东西。像很多美式的惊悚片一样，一个变态的幕后阴谋家，自以为自己在拯救人性，安排了一个又一个精巧...
关于悬念，希区柯克是这么说的：几个人围着一张桌子谈棒球，如果观众事先知道桌子底下有一颗炸弹，将在5分钟内爆炸，那么这个提示就会造成强有力的悬念，使观众十分关切这个谈棒球的场面。可是如果观众不知道有炸弹这么回事，那么这几个人谈了5分钟，然后炸弹突然爆炸并且把人...
这篇影评可能有剧透硬伤1.医生不用锯子或者衬衫去够电话。就算精神崩溃，对面的Adam也完全可以提醒。可是他屁都没放。2.Boss从裤裆里掏出个遥控器咯？就算是，左手录音机右手枪又不能动。怎么电的Adam？Bug：1.黑人警察菜得抠脚，连个护工都干不过。死个同伴就疯了。跟你们讲这...
文章是去年写的，当时还没有来豆瓣，所以贴在了我的勃客上，感兴趣的姑娘们可以去瞻仰一下，地址如下：http://bloodhead13.tianya.cn/——————————————————————————在朋友家里看了一部电影--〈SAW〉，看完以后感触颇多，主要有以下几点。...
看到一半的时候就忍不住的在想了，如果是小强Jack，他会怎么办呢？我猜他会先直视室友的眼睛特真诚的说：trustme,imgonnamakeyouout,igiveyoumyword.然后开始试验各种逃生方法，每次失败就会说：damnit！然后把手中的东西扔掉。最后不停的喘着粗气咬着块木头...
“你中了巨毒，解药只有我一个人有。想拿到解药，就得帮我办事，木哈哈。”要是这句话出现在武侠小说里，我不会不以为然，要是成为美国恐怖片里作为凶手要挟别人的理由，我不禁哑然失笑。话说美国某绝症患者为拯救世人，让世人懂得生活的美好和活着的意义，制作了一个...
这篇影评可能有剧透到了最后一刻被愚弄了。昨晚上看得，气得半夜没睡着，这连环杀手什么逻辑，别人不珍惜你珍惜的东西是别人的事情啊，你瞎搅和什么，整个一纳粹，自己重病在身，还不惜趴在冷冰冰的地板上一动不动大半天，这样损人不利己的事，你是不是觉得自己很伟大，从事着上帝的职业还是什么...
1.得知死讯能改变一切如果我告诉你死亡的具体时间那会彻底颠覆你的世界我知道这感觉你能想象么有人叫你坐下来然后告诉你死期将至那种悲痛钟滴滴答答的走着就在那一秒你的世界就像裂开了个大缝你看问题感觉事情的角度都变了你将珍惜一切不管是一杯水还是一...
这篇影评可能有剧透当年的一部德州电锯杀人狂彻底勾起了我对恐怖片的好奇心其实更多的是因为我看日韩泰的恐怖片看不懂情节又没有恐怖画面不如美国赤裸裸的血腥来的更加爽快和刺激一个星期之内看完了这个极富想象力的《SAW》系列不得不承认，《SAWⅠ》的成功是这个系列电影能够一直延续的关...
这篇影评可能有剧透其实一开始有个细节就透露了那个趴着的人没死，就是主角从“死人”手里拿走录音机的时候，那个死人的手指是软的，可我一开始以为那是个bug，没想到果然是个活人。
