这篇影评可能有剧透《黑客帝国》——创造了一个深邃的虚拟真实世界，一部伟大的科幻史诗!　　本文根据《TheMatrixI，II，III》，《AniMatrix》以及众多黑客网友的讨论，整理消化总结而来，向“虚拟世界”的各位网友致敬。　　（一）背景　　起初，神创造了人。此处呼应《圣经》，因为人的祖...
这篇影评可能有剧透1999年，首部《黑客帝国》上映，这部片子颠覆了很多人的世界观。许多人从不同维度解释，发现其实都是有漏洞。特别是第二部，第三部越看越糊涂。为什么Neo面对机器乌贼有超能力，为什么第6代救世主能拯救锡安，电脑和人类社会的关系到底什么...如今回忆起来，我越来...
这篇影评可能有剧透TheArchitect-Hello,Neo.建造者：你好，Neo。Neo-Whoareyou?Neo：你是谁？TheArchitect-IamtheArchitect.Icreatedthematrix.I'vebeenwaitingforyou.Youhavemanyquestions,andalthoughtheprocesshasalteredyourconsciousness,you...
这篇影评可能有剧透我不想评述1和3。但是就仅仅对黑客帝国2而言。我发现很多写影评的人其实并没有看懂。这部电影的真正最核心的思想是：量子物理选择性与经典物理的因果律之争。这话要从1927年的第五届索尔维会议说起。这场科学史上的大论战的核心人物就是爱因斯坦和波尔。爱因...
这篇影评可能有剧透首先要膜拜下沃卓斯基二人，在当时就能够建立如此庞大的世界观以及拥有如此的远见，虽说机器文明取代人类文明的电影也曾有过（比如终结者），但是黑客帝国这部电影的全局观更加庞大以及毫无漏洞。在看过很多人的影评后也写下自己对于这部神作的一点看法。背景：人类科技在不断...
这篇影评可能有剧透本系列影评，共计三篇，本篇为第二篇，这里留下其他两篇的链接，一起食用，相信会效果更佳~《黑客帝国》的豆瓣影评:【《黑客帝国系列》之百遍观感I：终极解答】https://www.douban.com/doubanapp/dispatch/review/10077344《黑客帝国2：重装上阵》的豆瓣影评:【《黑客帝国系...
嘿嘿，本人科学知识有限，因此无意对黑客的某些艰深的理论作深入探讨，只想谈谈它的外在的一些东西。正如一座冰山，隐藏在水下的是它的主体部分，浮出水面的只是它的一小部分。这正是文章起这么一个题目的原因。一、任何知识派系的构成，都是先假设某些东西成立，然后基于这...
摘自《新电影》第20期。在《黑客帝国2：重装上阵》中，沃卓斯基兄弟和视觉总监约翰·吉塔抛弃费时费力的“子弹时间”，在电影历史上第一次使用全面的“虚拟拍摄技术”。所谓“虚拟拍摄”指的的是把一个真实世界和演员“全息”复制，克隆到电脑里的虚幻世界，从而在物理意义上...
电影作为一种特殊的艺术，它的每一次飞跃都离不开科技的进步与发展，而电影人对现有技术的大胆革新又推动了科技的新发展。可以说，《黑客帝国》的成功在很大程度上是借助了当时最先进的数字技术，而幕后团队富有想像力的改造又为以后的电影提供了可能和范本。这是一种良性的循...
此文非原创，是早期的国内第一批研究《黑客帝国》的黑迷郭大路翻译的文章，个人虽然也称得上是个铁打的黑迷，但是看到郭大路、neverwin以及骇客帝国吧里的杂物大神的文章之后自叹不如，虽然他们的观点也不一定正确，但是很大程度上的确影响了我对《黑客帝国》的理解与认识，这...
