有一同事说《死亡诗社》是他有生以来看过的最好的十部影片之一。这是一很好的片子，但人各有好，我更喜欢柯恩兄弟或姜文拍的那种，带些梦幻色彩，带些悬念的影片。比如柯恩的那部《哥们你在哪里？》我就连看了两遍，非常喜欢。《死亡诗社》是一个古老的、关于守旧与创新、现实...
写在诗社”宝书”的扉页上的那段话来自美国作家THOREAU(1818-1862)的《瓦尔登湖》.1845年,28岁的THOREAU在好友EMERSON的林地里的WALDEN湖畔盖了座木屋住下,此后两年多里他过着清心寡欲,自给自足的生活,并时常记下自己的所思所想所悟,于是就有了这样一本书.中文版里徐迟的本...
一、及时行乐，让你的生命超越凡俗　　《船长，我的船长》Oh,captain,mycaptain!　　《劝少年们珍惜时光》及时采撷你的花蕾／旧时光一去不回/今天尚在微笑的花朵／明天变得风中枯萎(丁尼生)Gatheryerosebudswhileyemay/Oldtimeisstilla-flying/Andthissame...
原本想从网上直接拷贝一些文章来推荐这部电影给大家，但后面想想还是自己写点什么，当是我对于这部电影和导演的敬意。《死亡诗社》（deadpoetssociety）有人说我们是缺少信仰、理想和激情的迷茫的一代。从小学、中学到大学关心的只是一味地读好书、作个大...
看到底下的评论当中，有些人从老师的立场上讲，认为老师并不应该传道，我觉得难以理解，totaly反对。教育是老师的教育还是对学生的教育？我想教育是为了学生，所以学生在此问题上应该更有发言权，尤其是经历了中国的流水线式的教育体制之后的学生。教育应该是怎样的？我想...
《死亡诗社》是一部著名电影，评价高得一塌糊涂。著名高分电影的缺点在于，在你还没有想要慕名去看的时候，已经要在许多场合不得不看了。高中一年级的艺术课老师放它，迟些时候去到的咖啡馆里放它，到了大学里，这学期电影选修课的第一部电影，还是它。乔布斯说：“要有勇...
吃了回头草又来写东西。实在是耐不住无处倾诉的寂寞战胜了脆弱的心理，毕竟这里的朋友还谈的来。昨天带小孩去公园迎面遇到一个老头，大声喊我的名字，还没回过味来，那老头说道，好坏的记性，你不是老在我的物理课上看小说吗。原来是初中的杜老师！大凡老师的记性都特别好...
Seizetheday，makeyourlivesextraordinary——DeadPoetsSociety前几天高考刚刚结束，看看整个社会对其关注程度，说疯狂（insane）都不为过。看着那些所谓的高考语文作文题，几乎都是那么高高在上，要求可怜的饱受摧残学子讨论远离生活的“人生”，不禁深深对那些可怜...
有人在影评里说，你们谁的人生被老师改变过。我没有，但我知道，有些人的人生，被Keating老师改变了。我呢，大概也被改变过吧，在高三那个与真正的理想格格不入的时间里，我的语文老师站在讲台上说着《宽容》，说着卡夫卡。他偶尔看着桌子下面几乎所有人都在做着数学习题。其...
青春的祭奠—死亡诗社文：十一月的雨在它之前我从来没有想过,会有这么一部影片,影响我的一生。青春，激情，理想，现实，光影交错中散射的气息竟然与我而今的心情如此的契合。那种迷惘，那种追寻，那种急切的想掘出活着的意义却无毫无头绪的焦躁。王朔在他的小说中形容这种心...
