很少这么认真的看一部动画电影，但冰河世纪给了我太多感动。人类在这部电影里多少扮演着一个残酷的角色，给所有的动物们都带来了痛苦，无论是善良的长毛象曼弗瑞德，还是扮演了大反派的剑齿虎，他们都因人类失去了同伴。在这短短的旅程里，这些动物给了我太多感动。因为人类...
近年来每每看好莱坞的动画作品，总能得到美美的享受。最令人难忘的不是她一贯的主题，比如爱，比如勇敢，比如宽恕等等，虽然这些主题讲的那么自然不做作不说教。最有意思的就是电影总能让人那么开心，尤其是主角的个性，多半是个小个子的家伙罗里罗嗦却是插科打诨妙趣因之生...
冰河世纪里的一个温馨故事：尖酸刻薄的毛象，粗野狡黠的树獭以及诡计多端的剑虎。怀着不同的目的凑在一起，走上送宝宝回家的旅途。在这一路上，他们互相了解，他们互相帮助，最终把宝宝送回家。它用很浅显的故事告诉我们：爱心、责任、友爱、团队精神。第一集《冰河世纪》...
这篇影评可能有剧透这部电影第一次是在初中时候看的，当时特别喜欢，直到现在上了大学，冰河世纪依旧是最喜欢的系列影片，里面的猛犸象，剑齿虎和树懒也是最喜欢的角色，当然，还有那只松鼠……在这部电影里，最大的看点是三只动物对于婴儿的感情以及人类的残酷。曼尼，迪亚哥和希德都是因为人类...
非常喜欢这部动画片，第一次看到《冰川时代》是小学的时候，站在商场里的彩电展示柜前，里面有个傻傻的松鼠拼了命去追逐一个总是吃不到嘴的松子。我在这部电影里看到了温暖，因为人类的行为而给多少生灵带来痛苦。曼弗瑞德的包容和友爱，来搞笑的希德，和我始终当反派来看待的...
死死的抱著自己的松果不放，是不是很傻很可爱？哪怕过了两万年，也会因为松果被海浪吹跑恨恨不已。
故事围绕着三只冰河时期的史前动物和一个人类弃婴展开。冰河期使得动物们纷纷迁移寻找食物。心地善良的长毛象——曼弗瑞德、嗜食的树獭——希德、狡猾的剑齿虎——迪亚戈，这三只性格迥异的动物为了使一个人类的小孩重返家园，竟然聚在了一起，组成了一只临时护送队，踏上了漫...
到目前为止，我们都没有在银河系的其他星球发现生命的迹象，很荒凉~所以，我们能够生活在地球这颗璀璨的星球上，真的狠幸运！原谅我一直不讲述正题，因为这部电影真的是讲叙了人与动物的各种关系，作为生物链上面的最高层，我们真的很少考虑到下层生物的感觉。看到大象回忆起...
我正忙着做梦一瞬间冲动为什么某个大楼毁灭整个星球沉睡中那苍白的脸看世界在变这就是静着后完整的脸将毁灭这一切等到我到达世界尽头以后会不会有人在很远的地方守候那是什么样的自由在领易世界的尽头WOWOWO午夜世界的尽头WOWOWO午夜世界的尽头但是你已不在...
它讲了在二万年前，地球正面临残酷的冰川时期，在无情的冰天雪地下，树lǎn懒、毛象、电chí虎产生了友爱情谊，互相帮助，战胜困难，历尽千辛万苦把一个人类的孩子送到了亲人的怀抱。当毛象把孩子送到她亲人怀抱的时候，我禁不住流下了眼泪。原来动物也是有感情的，只要我们不...
