《低俗小说》已经成为了一种标志，但凡说自己喜欢看电影的人，《低俗小说》是不能没看过的。但凡看了的人，《低俗小说》也是不能不说好的。但是《低俗小说》到底好在哪里？很多人都用一句“环状结构”或者“多角度”带过，然后大谈电影对白如何如何引人入胜。《低俗小说》究竟...
这篇影评可能有剧透《低俗小说》(我觉得这名字比什么“黑色追辑令”好得多)是我近8年来一再重看的片子，从录像带到VCD再到DVD，画质也许有所改进，情节也熟得不能再熟，却每次都有感动。QUENTINTARANTINO的电影我不知道算是哪一类，应该不是主流的好莱坞，这一部的冲击力带动了对他此前此后的系...
预告：本文文字低俗，当然不是因为这部电影，我比昆汀·塔伦蒂诺的境界差远了。我是看到了一些对这部电影的“影评”之后忍不住要低俗一把。许多地方，尤其是豆瓣上洋溢着的对这部电影的溢美之词，其中许多都是无脑的膜拜，更多的是祭起“后现代解构式解读”的装X大旗，堆砌晦...
这篇影评可能有剧透好电影是一面镜子，你浅它也浅，你深它也深。《低俗小说》是1994年的电影，真正的电影爱好者都知道，1994年是个神奇的电影年，好电影一口气数不过来。但是《低俗小说》竟然杀出重围，获得了第47届戛纳电影节金棕榈大奖，至今任然排在IMDB前几名。金棕榈代表专业审美，IMDB代表...
观众们总在期望什么--我的兴趣就是对它进行嘲弄——评《低俗小说》我最喜欢的两个导演之一的大卫•芬奇曾经说过：“观众们总在期望什么--我的兴趣就是对它进行嘲弄。这才是真正的兴趣所在。”但是我觉得这句话用于《低俗小说》是再适合不过的了。我甚至愿意把《低俗小说...
文森/Vincent，从厕所出来被打死的倒霉蛋，舞跳得不错　　朱思/Jules....懂圣经的黑哥们，后来金盆洗手　　米亚/Mia....可爱的吸毒女郎　　Marcellus....凶狠的黑帮头子　　Butch....收钱打假拳的家伙，怀揣祖传金表　　兔宝宝（HoneyBunny）/南瓜头（Pumpkin）...在餐馆...
没人再有耐心读文字的时代我想在每个周二晚十点，讲一个荒唐的故事，欢迎关注－－－－－－－－－广告结束，我让路－－－－－－－－－－－Thepathoftherighteousmanisbesetonallsidesbytheinequitiesofselfishandthetyrannyofevilmen.Blessedishewho...
这是一部非常有趣的电影，充满了一种奇特的魅力。虽然它描述的是社会底层人物的生活，却丝毫没有让人感觉到其片名那样的低俗。这部片子在结构、叙事、主题、配乐、表演上都有非常值得玩味的地方，是一部让人过目难忘的黑帮电影。我尤其喜欢杀手Vincent和黑帮老大的老婆Mia约...
1低俗小说的服装马沙妻子的白色衬衫,平刘海发型,还有那萎靡的眼神.朱斯的蓬松爆炸的卷发2低俗小说的对白马沙的妻子手拿着樱桃在嘴边打转时开始了下面一段对话-Dontyouhatethat?-Hatewhat?-Uncomfortablesilences.Whydowefeelitsnecessarytoyakabout...
这样的片子对我，犹如吃了一个鸡肋。写，没有足够的热情；不写，又觉得可惜了那点感受。蹉跎了两天，还是打开word开始写。该片被誉为“九十年代“以来影响最大的电影。看后，感觉最大的特点在于其叙事结构。叙事的结构并非线性，按照时间先后进行;而是安排成环形叙事，并将...
