这篇影评可能有剧透首先，请原谅我的孤陋寡闻，在写这篇影评的几天前，我是第一次把《天书奇谭》看完。回想小时候，在物资和文化相对匮乏的年代里，我和许多同龄人一样很是满足和幸福，因为那时我们有自己的偶像和英雄：有千变万化大闹天宫的孙悟空，有齐心协力战胜妖魔的葫芦兄弟；...
自从《宝莲灯》之后，我就再也没看过国产动画长片了（合拍的《梁山伯与祝英台》不算），似乎也没有新的长片出现了。至少上海美术电影制片厂是没动静了，于是只能怀旧。从《大闹天宫》、《哪吒闹海》、《天书奇谭》、《金猴降妖》到《宝莲灯》，美影创造了国产动画长片半个世纪...
这是一部完全可以用“中国动画史上的杰作”来形容的影片。《天书奇谭》是我国动画史上，也是上海美术电影制片厂生产的第三部动画长片。影片长达90分钟，取材于中国古代神话故事。影片是根据明代小说《平妖传》的部分章节改编而成。说它是“杰作”是因为电影本身所具备的无以伦...
这部片子我一直记得，不是因为什么民族风格精良制作（这一点它无法超越《大闹天宫》）而是因为“有趣”。严格的说，这是我记忆中，本土动画少见的有趣作品，和它一堆的，只有《三个和尚》《没头脑不高兴》之类的。其他作品大多数要么煽情要么说教，而且片子越长说教色彩越浓厚...
这篇影评可能有剧透　　　　美术长片其一为《大闹天宫》，其二为《哪吒闹海》，其三为《天书奇谭》。其后皆无。如果说前两者为无上神品，第三部就有些古怪。因为大抵会去说袁公不易，大概会说蛋生可悯，提到其中的三只狐狸，却往往很少用眼安排。　　狐狸有三，天天看着袁公日照香炉生紫烟。...
今天的最大收获，是把儿时最喜欢的动画大片《天书奇谭》给“骡”下来了。重看一遍，发现好多年过去了，这部八十年代初期出品的国产动画作品，依然深深感染了我。不仅仅是精彩的情节，还包括生动的人物、严谨的制作、经典的配音、考究的音乐，以及油然而生的民族自豪感。...
难得的周末，打开电视看NBA，可是在换台的时候被CCTV6放的一部国产动画片吸引住了-----《天书奇谭》，顿时有种相见恨晚的感觉。这部1983年出品的国产动画作品，依然深深感染了我。剧本改编成功、人物塑造典型丰满、台词辛辣幽默，留有余味，小至服饰等看似不起眼的细节无不流...
《天书奇谭》作为动画电影的绘画功底即便在今日看来依旧充满着中国特有的美学魅力，独具匠心的画风呼之欲出的是那中国文化深厚的底蕴，而于此中那天马星空的奇想，行云流水般简单却有赋有深厚寓意的神话架构，各色人物滑稽的动作、特异的造型，贴切的配音，使天真稚气的蛋生、...
今天，又在东方电影频道回味了一遍《天书奇谭》，这部我小时候就开始看的动画片，已经不记得看过多少次，但每次，不论我是智龄儿童，还是青春少年，哪怕现在人到中年，依旧看得津津有味，欲罢不能。《大闹天空》、《哪吒闹海》、《天书奇谭》，记得这几部动画片都是在电...
真正的中国动画，堪称民族瑰宝！这部片子是超越时间和国界的，放在任何时候任何国家都是真正的精品！配音也是难以再见的精妙绝伦，这才是艺术！每一个人物都很丰满，喜欢蛋生，最喜欢袁公！这是一个同样可以超越时空的艺术形象！带有一切怀旧元素，上译黄金一代配音，上美黄金...
