当初看了话剧《驴得水》，就去默默关注了任素汐的微博，因为觉得她演得太好了。上一次看到一个女演员在舞台上那样不管不顾地掏出自己，是谢盈萱。最近她的微博都是关于电影《驴得水》。比如，她听老狼翻唱主题曲《我要你》第一句就哭了，这首歌她在台上唱了五年；比如，她也会...
有剧透……根据话剧改编的开心麻花的第二部电影《驴得水》，剧情给人感觉很是熟悉，身边常有耳闻。四位不甘清苦、想给山区孩子提供良好教育条件的老师，为了争取教育局多拨款，活生生捏造出一位“驴得水”的老师。又逢一位国际友人想资助教育学家，教育局便派人围着老外的腰...
目前我心目中的国产片年度最佳颁给了《驴得水》，这是一部从笑点泪点台词配乐到思想都无可挑剔的喜剧。很多喜剧的内核，往往是悲剧，《驴得水》也是这样，用黑色幽默手法讲了一个很悲伤的故事，它海报上写了一句话“讲个笑话，你可别哭”，不好意思，我哭了。《驴得水》的故...
这篇影评可能有剧透观影之前就听说这是一部解读性很强的片子，看完发现果不其然，仁者见仁。先说缺点吧，首先话剧腔过浓，所有人念台词用力过度，再加上个别场景自带回音效果（音响问题？）更是让开头十多分钟才入场的我一脸懵逼以为错进剧场。不过这片子原本就是话剧演过来的，这点“特色”...
这篇影评可能有剧透在传媒1500人厅看了片，音响烂成渣，多处声音特别小，有几秒钟甚至完全没有声音，是校长求张一曼顾全学校，背叛铜匠，向铜匠媳妇承认是自己“搞了破鞋”，莫名增添了几分荒诞。传媒学生对于电影的热情名不虚传，笑声嘘声掌声都毫不吝惜，结束之后的主创交流环节，还有爱起哄...
很少写影评，但这次有点忍不住了，《驴得水》这种电影中国少有，能上映也是不易，当一部电影，你越看越不想让它演完，就说明这是一部好电影，看得很爽，对于市场上的大片，我不批判，就像是中国足球，已经被资本玩坏了，打根上就已经是软的，不是什么明星、技术或是六味地黄丸...
【一】“《驴得水》是今年最佳国产影片。”恩，这是我今年听过最好笑的笑话。类似这样的追捧已经多到令人肉麻的程度，感觉有必要出来唠唠，因为它真没你们说的那么好。不可否认，这部电影的立意确实犀利。全片火力全开，对知识分子加以无情的讽刺与鞭挞：先是空饷的利诱，...
之前看了一篇文章，《驴得水不是什么好电影，张一曼也不是女权主义》，是从文本层面分析影片，基本观点认同。尤其是对于“恶”的展现毫无“克制”和“净化”的观点，可以说很准确的找到了描述的语言。从电影的基本属性而言，也存在很多问题。可以说是不及格的。首先是声音...
（文/杨时旸）最终，一切都变了，有人死去，有人逃离，有人背叛自己。所以，从这个意义上讲，《驴得水》根本不是喜剧，虽然它遍布笑料又荒诞不经，但它背后埋藏的惨烈和绝望都令人心生寒意。所谓黑色幽默，最重要的部分是黑色，幽默不过是个手段。人们笑得多激烈，...
电影《驴得水》很有趣，故事讲的是农村教育，场景在民国，但实质上的内核，却是在讲男女两性的关系，讲不同年龄阶段的男人对女人的伤害。简单说，这就是一部以五岳散人为代表的中国老一辈直男癌的成长史，影片通过校长老孙、裴魁山、周铁男和铜匠四个人，讲述了中国老一辈直...
