这篇影评可能有剧透在电影里，大叔+萝莉真的是绝配哦。《这个杀手不太冷》的让•雷诺和娜塔莉•波特曼、《孤胆特工》里的元斌和金赛纶、《白兔糖》里的松山健一和芦田爱菜，在帅气威武的大叔保护下，萌化心的萝莉才能继续甜美可人。一开始看到片名《小萝莉的猴神大叔》我是有点点“嫌弃”的...
从类型上讲，《小萝莉的猴神大叔》也算是一部公路片，只是相比于大多数“在路上”题材，它包含着更宏大的野心以及更深刻、复杂、多样的主题。某种程度上说，男主角完成的那次悲壮得无以复加的跨越国境线，最终变成了近似宗教感的体验，将整桩事件演绎成了一个恢弘的寓言。...
之前有听说吴承恩笔下神通的孙悟空来源于印度经书上某神猴，在这部电影一开始，印度人民唱出“罗摩神万岁，荣耀归于哈奴曼”，我就想起了应该说的就是这只神猴。这里暂且不说我国的孙悟空和印度的哈奴曼是什么渊源，毕竟胡适先生、鲁迅先生、季老等众多大家都难以考证的事情，...
这篇影评可能有剧透猴神就不多说了，我来说说其他小角色。到边境时，原本以为猴神和莫妮遇到强盗了，没想到听到猴神说他要送莫妮回巴基斯坦后，“强盗”主动为他们引路。还有到巴基斯坦之后，公交车上的售票员和乘客，清真寺院的阿匍，听到猴神来自印度，送一位与亲人走散的巴基斯坦小姑娘回家...
二战以来，地球上有很多对世仇国家，对于我们而言，大多数人只知道中国和日本，当然，不少人也知道印度和巴基斯坦，但很少有人会将两者之间的仇恨程度做比较。宽容博爱，和平共处，自然是我们从小所受教育而铭刻在心的“政治正确”，所以很多人看到这种以超越国家仇恨为主题的...
山，连绵不绝的山，覆盖着皑皑白雪的山。人，男人，怀孕的女人，老人，孩子，面对着一台小型电视机里的板球比赛。孩子生出来叫什么？“沙希达”。“沙希达失踪了，找到了”。“毕竟她不会说话”。“去神庙祈祷吧”。“我的女儿真的丢了”。沙希达去哪了？印度。一个...
这篇影评可能有剧透全篇剧透！没看电影的不要看哦~小萝莉的猴神大叔，今天新看的一部印度片，几度让我潸然泪下！一个简简单单护送小女孩回家的影片实在太让人感动了。爱，可以拍的如此美丽感人！小女孩叫沙希达从小不会说话，六岁了，依旧开不了口，于是，她的父母决定带她去神庙...
那个记者，他不招人待见，媒体圈里混的很差，急于发表个大新闻。但是当他知道故事的真相时，眼睛里全是愧疚，内心流淌着的是善良和爱。他是真正懂得世态炎凉，还能敢于面对并且挑战的人，他是真正的勇士！而且紧接着他决定加入大叔，帮助萝莉回家，在后续的过程中对付被迫背叛...
其实看完这部片子已有一段时间，总觉得应该写点什么，但是又不知道该如何去写。其实一直不知道穆斯林与伊斯兰什么关系。第一次听到“穆斯林”这个词是在今年的巴黎恐怖袭击之后，所以一直对它抱有恐惧的态度，一度甚至将恐怖分子与穆斯林划上了等号。看的时候，一直在想，穆斯...
看完这部片子有一种自己被治愈了的感觉，所谓爱即一切，爱无边界，在国家与宗教面前，也是一样的。影片的名字叫《小萝莉的猴神大叔》，围绕着的小萝莉和猴神大叔，都是很治愈人的。[小萝莉]直接上图。长得特别可爱特别甜美。看着这双眼睛和笑容，心里顿时感到很柔软吧。小...
