似乎总是喜欢边缘人当年在影院看过后，好像还曾经对Boromir这个想要抢魔戒的心理防线脆弱的家伙大加鞭挞，说其内心邪恶充满贪念云云然而如今重看，只因为九个出发的人之中，他受了魔戒的蛊惑，他就是坏人？只觉得悲伤，当看到他身中三箭慢慢走向死亡的时候，懊悔地哭泣，...
看完之后，心潮激荡，竟说不出话来。像电影院退场一样，有很多想法等不及要涌出，但站在门口时却又默然，不知从哪里说起。我不知道是不是因为影院里的音响效果太逼真，使人与影片人物发生共鸣产生惝恍迷离之感。但其中有几次的确很想流泪。人性的脆弱像魔戒一样发出燃烧的烈...
这篇影评可能有剧透选修电影大师研究的结课论文很罗嗦。。指环王。它在大陆上映的时候我还小，家中有长辈去看过之后说可以算作恐怖片，我也还么有对电影狂热，也就么有哭着喊着要去看，于是我就这么错过了在大银幕前欣赏中土世界膜拜啤酒肚儿杰克逊的机会。好在不久之后我家门口卖盘的大哥...
当精灵，矮人，人类在会议中争吵时，hobbit人站出来成为魔戒的持有者。是因为hobbit人喜欢享受食物、啤酒、烟草、最爱的是和平，只有具备这样单纯的心的人才能够持有魔戒吗？这只令人抵挡不住诱惑魔戒。但就是因为有了hobbit人，才使他们走在一起，才有了这个团契——TheFell...
几年后，重看了这部《指环王》系列的第一部，这次看的是加长版，但是过了这么久，也记不清很细的片断了，也看不出加长在哪里。倒是由于已经看过全部系列，所以再看时没有初看那么迷糊，感觉清晰了许多，在这点上《指环王》和《黑客帝国》有些类似，都是在第一部要花些时间...
《指环王》是电影史上罕见的几部大制作同时开工的电影系列之一,这对导演的要求非常高,不仅要统筹安排拍摄进度,规划预算,把握影片质量,还得时刻准备好接受那些环环相扣的噩梦的折磨,彼得杰克逊在极度混乱中仍然能保持着清晰的思维和清醒的头脑,这也是《指环王》三部曲一部比...
人的内心都潜伏着一股力量，力量有大有小。这股力量就是人的情感，在平时的生活中这种力量在我们的心中隐藏，只有在绝境中才会爆发出无限的力量。一枚戒指统领众戒，尽归罗网；一枚戒指禁锢众戒，昏暗无光。魔多大地黑影重重。这句话是《指环王》这本书中第一的一句话...
认真的复习了一遍全套，发觉前期的挫败完全是由于组团的战术性重大失误。敏捷型猎人不认真远距骚扰和吸引仇恨，反而常常近身搏击，就算你身手灵活热爱耍帅，你也不是扛把子啊，我靠，还真的只有这货从头到尾屁伤没有，最重要的是，精灵不会补血不会生活技能，你的副职呢！！...
can'tcarryitforyou,butIcancarryyou.人生永远也不会结束，死亡只是另一种人生。Thedwarfbreathessoloud,wecouldhaveshothiminthedark!历史成为了传说，传说变成了神话。Eventhesmallestpersoncanchangethecourseofthefuture.即使是最微...
《魔戒首部曲：魔戒現身》是名導演PeterJackson用了十四個月時間，一口氣把J.R.R.Tolkien’s的經典長篇小說TheLordoftheRings拍成三集共九小時的第一集。這本經典著作在西方流行已久，它在西方的地位超然，極之備受西方人喜愛。從他們的一句說話便可知這部著作的普及程...
