就算全世界都对《窃听风暴》交口称赞，假如一定有人跳出来唱反调，说那其实是一部失败的电影，那么，这个人多半就是前东德监狱博物馆的馆长。然而，假如没有这个馆长，《窃听风暴》这部电影最重要的意义便不会彰显。这是一部必须对照着来看的电影，唯有对照了史实与影片，才会...
隐居多少年，还是有人找到我，一顶高帽就把我忽悠来了听译《DasLebenderAnderen》，一开始以为是爱情片，那肯定不难啊，再一看德语简介，完了，彻底疯了早就不会做轴了，硬着头皮上吧，别人看电影时不会太注意的一句话，要反反复复听几十遍，也只有偏执狂爱做字幕吧如果...
记得看过一个微博帖子，说;某师弟硕士毕业，将入司法机关，说心中茫然，问计于我。敬告四点：一、你不是医生，是疾病；二、不作恶，即善；三、能依法则依法，不能依法则依良心，若法律与良心都一片混沌，姑且视当事人为你的父母兄弟，依人性——假如你还有人性的话；四、如果迫...
感觉像是辛德勒的名单，不同的故事，相同的感动。故事发生在前民主德国，在看了hustwj提供的背景资料之后（http://www.douban.com/subject/discussion/1047371/），片中的那种人人自危的紧张状况并不是导演在故意的夸大，前民主德国有85000名秘密警察和数十万名埋伏在社会各...
　　近年来的几部优秀的德国电影，或写人或叙事，都带着对历史的重新审视和反思。无论是残酷的二战，还是荒谬的冷战时期，在批判和否定之余，更多了一层人性化的考量。　　《窃听风暴》描述的是八十年代的东德，在那个人人自危的年代里，国家安全局扮演着重要又特殊的角色。影...
（本片最让人激赏的是三段“床戏”，这三段经过精心设计的“床戏”，充分展现了背景，生活完全不同的三个男人的性格特点，堪称塑造人物性格的经典，也是特色，尤其是女演员在奔驰车上被文化部部长“潜规则”那一段……）关于1984年的东德，我认为完全可以用性虐理论去支持，...
又把《他人的生活》看了一遍，记忆中这是唯一一个我主动看第二遍的电影。重新看一遍的原因很简单：看第一遍时太囫囵吞枣了，没留心一个关键问题——那个“坏人”是怎么变成“好人”的。确切地说，我很想知道一个腐朽大厦的倒塌，是从哪个裂缝开始的。	《他人的生活》...
1945年德国战败投降，柏林分别被美、英、法、苏划分为四块占领区。1949年5月10日，西占区立宪议会决定以波恩为首都建立联邦国家，5月23日通过《基本法》，即临时宪法，德意志联邦共和国成立。1949年10月7日，苏占区的德国人民委员会宣布成立德意志民主共和国。至此，在...
1984年的东德。距离乔治奥威尔开始写作《1984》的1948年，36个年头又过去了。距离中华人民共和国最高领袖发动的反右运动28年。距离文化大革命爆发18年。奥氏在书中描绘的大洋国，已在东方与西方开花。相似的审讯，将人的尊严践踏到最卑微。待遇等同的知识分子、艺...
德文名字叫LebenDerAnderen,Das（看不懂），英文叫TheLivesofOthers，从英文直接翻译过来，中文应该叫《别人的生活》，或者为了突出窃听，可以叫做《活人秀》，这些都符合英文名原意。不过实际上中文被翻成了《窃听风暴》，奔着电影会有什么大场面的人一定会失望，而想...
