作为迪士尼少有的春季档动画，《疯狂动物城》所展现出来的意识和状态完全不是一部动画电影该有的样子。InaGREATway.自2008年的《闪电狗》以来，有了皮克斯大只佬约翰·拉塞特的倾力执掌，新世代的迪士尼动画展现出非凡的进步与成就。2012年的《无敌破坏王》，2013年的《冰...
电影结束时已是深夜。影院中的观众都不愿离开，坐在椅子上听着片尾曲“TryEverything”，随着超强的节奏摇头晃脑。我沉浸在相同的气氛中，不断回味着电影带来的震撼。这部电影有近年来成功动画的因素：《冰川时代》的搞笑，《驯龙高手》的成长，《超能陆战队》的治愈。但《疯...
前言：很多家长，如果今明两天不带孩子去看，就可能错过人生他们人生中最重要的周末，迪士尼数千个创意者为孩子们准备的最好的一个世界，是我们身边所有父母不可能建构的，一个平行于人类成人世界最好的寓言。目前，排片率并不高，而且竞争对手大肆刷票房，这种事迪士尼这样的...
概括下：大麻王亲自配音、地下黑市尺度猖獗、车管所公务员涉嫌腐败、为什么黑老大的车上有鼠帮的CD以及狐狸和兔子的生活都不太浪漫。有些说我恶意推测的，醉了，你的世界是心灵鸡汤熬的么？这个片子人物这么扎实是有原因的，它的魅力就在于我们很少见到主流动画影片中有这么复...
烂番茄新鲜度100%，豆瓣评分9.2，用逆天来形容这部迪士尼动画毫不为过。无论你是为了陪伴孩子，还是单纯放松娱乐，甚至是想要反思现代社会，《疯狂动物城》都是这个春天最好的选择。它的想象力天马行空，它的笑点俯拾即是，它的寓言性深刻隽永。这是一部把我变成水军的动画片，...
《疯狂动物城》乍一看是个卖萌片。最开始，我是被兔子毛绒绒的耳朵吸引去看的。毛绒绒软绵绵的小动物，谁会不喜欢呢？一心想要成为警察的兔子，从小被人说着“哪有兔子能当警察”，还是义无反顾地到了动物城。她相信着在这座城市里，任何人都有平等地实现梦想...
文|阑夕（微信公众帐号：techread）很久没有看到这样“零差评”的动画电影了，就像现在称赞美女一定要加上“零死角”的定语一样，这个世界上素来不会缺少苛刻挑剔的批评家，却罕见让非议荡然无存的干净回敬。尤其值得一提的是，这部出产于迪士尼的第55部动画长片，本身已...
这篇影评可能有剧透作为一个严重的肉麻恐惧症患者，害怕一切犯尴尬症的感情。看完《疯狂动物城》狐狸与兔子的CP总算明白：好爱情，是不矫情不腻歪，不是非得叫对方baby。是既可以携手打天下，又可以脑袋抵在对方胸口恸哭，站在晨光熹微的电缆上聊一聊小时候的难堪，是保护彼此的愚蠢梦想，是毫...
当然，当然。男友力爆棚！当然，当然，树懒很好笑！但是，真的只有我一个人对结局不满意么？让我们来看下。狐狸和他的搭档（那是什么动物来着），去大象冰淇淋店买了一只超大的棒冰，成本是15美元。在这件事上，大象对他有偏见，不肯卖他，但他并没有弄虚作假。然后他...
这篇影评可能有剧透奥斯卡之后的第一件大事，就是仿佛一夜之间，所有人都在谈论《疯狂动物城》。先是豆友们打出了9.5分的高分。9.5分什么概念？在豆瓣「2015年度榜单」里，像《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》、《卡罗尔》、《火星救援》这些上榜的佳片，都是8字头的。再让我们看看墙外，知名的...
