2016年里约奥运会，josephschooling击败菲尔普斯，拿下了新加坡建国以来的首个金牌。在我们眼里，奥运金牌早已不是什么稀罕物，而在只有五百万人口的弹丸新加坡，Schooling就是国家英雄一般。回国后，新加坡给他安排一场庆祝胜利的游行。Schooling站在敞篷双层巴士的最上层...
这篇影评可能有剧透电影散场后，我急匆匆走出放映厅，打开手机查询电影中人物的真实故事GeetaPhogat：第一位赢得英联邦运动会的印度摔跤选手（2010,55公斤级），也是第一位取得夏季奥林匹克运动会参赛资格的女性摔跤选手（2012）BabitaKumari：在2014格拉斯哥英联邦运动会55公斤级女子自由式...
你说这是一部带剧毒的电影，很高兴，我看了还能头脑清醒的站在这儿和你好好说道说道。不知道你有没有认真看完这部电影，哦，是“如坐针毡”呢，我想是没有仔仔细细看过吧。大概才看了十来分钟就兴奋得不知所以吧，哇，又发现一个好的论点，跟发现了一座金矿似的。在你沉浸...
前一阵子完成一个项目之后休假一阵，再加上生病，一直没写点靠谱的东西，今日失眠睡不着，索性说说最近这部大热的《摔跤吧！爸爸》。由于参与了内部看片，所以这部电影很早就看过了，当时一直在各个平台上给小伙伴推荐这部电影，但没多少人搭理我这茬，也是郁闷。不过电影公映...
电影里，大女儿Geeta经过父亲的训练，第一次上赛场。四个男孩子一字排开，有的瘦弱，有的精壮，任由Geeta挑选。当然，所有观众都相信，即使最弱的男孩子，也能赢Geeta这个女孩儿。但Geeta选择了最强的对手。就像全剧所有的摔跤场景一样，随后的搏斗真实而精彩。对手一开始不屑...
这篇影评可能有剧透曾经看过阿米尔汗做的一个访谈类节目——《真相访谈》，在那个访谈中，有将近一半的时间在描绘印度女性在成长过程中会遭遇的种种不幸：杀女婴、儿童性侵、强奸、包办婚姻、巨额嫁妆、家庭暴力……越看越会觉得生为一个印度女性实在是太凄苦了。一般来讲，人在伤心想哭的时候心...
这些年常到南亚国家去参加电影节和讲学，对那里的电影也就看得多了些，有了些感情。为此专门到影院去看了这部口碑爆棚的印度电影《摔跤吧，爸爸！》。中规中矩的体育励志片，值三颗星，主演阿米尔汗为角色增肥、减肥50多斤的敬艺精神值得增加另一颗星。我们在赞美印度电影的高...
这篇影评可能有剧透如果说今日的中国观众对于国外电影有什么品牌忠诚度的话，好莱坞特效大片称第一，日本动画算第二，那第三，就该数一个印度人撑起的一片天了，那就是阿米尔•汗的电影。从《地球上的星星》、《三个傻瓜》、《PK》到这部《摔跤吧！爸爸》，男神在中国的好口碑那是一步一个脚...
老有人讨论，《摔跤吧爸爸》到底是不是进步，到底是不是女权，爸爸给的是不是爱。我觉得这事儿挺容易想的。在女人都是女奴的环境里，“像个男人”就是进步，就是更好的选择。因为没有什么选择。在女人也是人的环境里，“像她自己”是进步，因为选择更多了。打个比方，文革...
教练说：不要输的太难看。爸爸说：你不会输！教练说：至少要拿块奖牌。爸爸说：你注定是冠军！教练说：你已经领先了，注意防守。爸爸说：忘掉领先，保持进攻！教练说：有些人，注定不是打国际比赛的料。爸爸说：你输掉的，是本该你赢的比赛。教练说：现在你至少可以有...
