上译厂的配音堪称完美,应该是空前绝后了.很怀念那些优秀的电影配音艺术家们,他们不知为我童年的电影梦想注入了多少曼妙的音符,激越的诗行,幼小的心灵因被这些声音灌溉而饱满润泽,那是记忆中最珍贵的收藏.童自荣,邱岳峰,乔榛,丁建华....他们才是中国电影的奇葩,是决绝到极至的永...
这篇影评可能有剧透写给人类史上最伟大的喜剧片，『虎口脱险』，一部1400万法郎打造的恢宏巨著，一部喜剧界至今难以超越的传奇。写给中国电影史上最棒的译制片，『虎口脱险』，一次凝聚了那一代最优秀老戏骨心血的配音，一部配音效果丝毫不输原声甚至更加精彩的影片。今年，是她的50岁生日，中...
电影频道，打开电视看电影。和爸爸妈妈一起。直到现在，电影频道都是我最喜欢的台。尤其是佳片有约，那些片子不见得是最时髦的，却都当得起经典二字。虎口脱险，每到过年的时候都要约一约，对我们家来说，这是最最可乐最最经典的贺岁片。经典场景很多啊，“鸳鸯茶，你和我。...
FriNov12,2004我要长刷子，不要扁刷子昨天晚上查了查天气预报，周末下雨。看来油漆刷不成了。想起《虎口脱险》里那个油漆匠，还有那句经典的台词：我要长刷子，不要扁刷子……这个你不懂。是啊，离开心爱的人，或者半夜假装梦游求婚未成功，都是让人沮丧的。无法直说...
这篇影评可能有剧透很小的时候在电影频道看过国语配音的《虎口脱险》，断断续续地看的，当时印象最深的是那个德军的斗鸡眼高射炮手，心想德军里怎么会有这么逗的人。十多年后完整地又看了一遍原声的《虎口脱险》，印象最深的是碧眼狐狸Juliette，她微笑时，令人简直无法将视线从她...
很多都说本片用喜剧手法表现了战争的残酷，战争的残酷不一定要用血腥来表达～我不同意这种说法～我认为本片并未想表达战争的残酷～它只是想用戏剧的形式抚慰人的心灵，讽刺战争的无意义～在影片的最后，中队长和油漆匠，指挥家一行人在空中撑着滑翔机自由的飞翔也凸显了战争...
整理网盘时在一个文件夹看到了好多以前保存的片子。文档里的片子惊人，大到《珍珠港》小众到《转山》扒了很久，看到了《虎口脱险》。电影的画报喜感很强，色彩浓烈直击视网膜。不由得想起当时缓存这部片子的理由不过是因为高二时的班主任，我的语文老师老袁。一个典型...
这篇影评可能有剧透提起战争片，也许我们想起的是《拯救大兵瑞恩》的悲壮与惨烈，亦或是《血战钢锯岭》的信念，但是战争片也不一定是沉重的，就像我们也会有《举起手来》这样的战争喜剧。回溯电影历史，最出彩的仍然是这部经久不衰的法国战争喜剧——《虎口脱险》。《虎口脱险》上映于1966年，由...
这篇影评可能有剧透关于二战的喜剧片有很多,但只要提到二战喜剧，就不得不提《虎口脱险》！我第一次看《虎口脱险》的时候就连续看了两遍,以后更是不断回顾其中的经典镜头！我对电影拍摄手法和技巧并不专业，所以我不敢从拍摄的技术等方面来大侃，我只把我眼中的这部法国喜剧做一个简单的影评！...
本来电影就是虚构的，喜剧片更是要设计出无数的巧合，才会通篇充满笑点。笔者也认同这一点，但俗话说，天衣无缝，真正的神品是看不出人工斧凿之痕的，事情的发生都很自然，添一分太肥，减一分则过瘦。相反，过于明显的设计痕迹则会给观众的笑声打上几个折扣。所以说，笔者认为...
