这篇影评可能有剧透一、意象：1、颜色和衣饰颜色的喻意最常用也最明显。白色、粉色：白天鹅、妮娜。黑色：黑天鹅、母亲、莉莉、贝丝。灰色：唯一的男主角——舞团艺术总监托马斯。白色：妮娜的枕头是黑白花纹的，在多个梦醒的俯看镜头中，她的头颅都正好搁在黑色藤蔓花纹盘绕纠缠的中心；她的...
这篇影评可能有剧透“你喜欢做爱吗？“啊？”“就是性。你喜欢吗？”“……”“我们必须敞开聊。”“……”“给你留个小作业。回家，触摸自己。”“……”“慢慢地。”“……”（互相沉默数秒）“明天还要工作。门卫会为你叫出租车。”宣布公演主角的庆功晚宴后，艺术总监Thomas将女...
这篇影评可能有剧透在大规模上映之后，又去影院看了一遍。了解剧情的情况下，这次更是能够专注到一些上回看不到或者注意不到的细节，也能对电影整体有些思考。其中几点感觉比较强烈就加在开头。并且补充两个关于电影中配角的理论整体上最强烈的感觉还是NataliePortman的精湛表演。记得在Lost剧...
这篇影评可能有剧透达伦曾直言不讳说《黑天鹅》的创作灵感深受《怪房客》《冷血惊魂》所影响，结果看片后发现果不其然，达伦就像波兰斯基附体，用充满了心理暗示和线索的镜头讲诉了这个关于人格分裂的心理惊悚故事。波兰斯基电影中的主角多为身不由己，被环境控制被旁人影响，正...
我对某些状况的归类有着与生俱来的热情与敏感。“好人难做”一句话可以有多种理解的立场，但没听谁说过“坏人难做”的，但我觉得它们是相斥共存的关系，不过是个找谁代言的问题，就像天使与恶魔，它们在各自的领域都做到了最专业，只是不要试图混合它们。其实，人类不知不觉遗...
这篇影评可能有剧透(原文在hasukihaga.blog.163.com，此帖省略了一些时事的联想片段）你毒牙般的辞藻令人望而生畏　　我却在它们背后看到一个受苦的灵魂　　　　如在炼狱中煎熬　　到处是烧红的铁与滚烫的岩浆　　你在肉体的狂欢中寻找天堂的美　　虔诚的心躲在角落里悲泣...
这篇影评可能有剧透从来没看过真的芭蕾，也不理解芭蕾有什么好看的。《黑天鹅》让我对于芭蕾艺术有种豁然开朗的认识。但导演选择《天鹅湖》作为线索显然意图非常明确，它借用了黑白两只天鹅的形象，来推动对于人性中两种本质的探究。故事是这样的：剧团要重排《天鹅湖》，因前领舞Beth离去，...
入评理由：一个人与自己的角力，可以这么狂乱而优美。片名：《黑天鹅》导演：达伦•阿罗诺夫斯基主演：娜塔丽•波曼、米拉•库妮丝、薇诺娜•瑞德、文森特•卡索、芭芭拉•赫希上映时间：2010年12月读家：石头花园的歌女料不到年...
一部电影想要行至中段的时候让观众们疑神疑鬼摸不到头脑是很简单的事情，结尾能否圆场才是判断高下的关键。幸运的是，《黑天鹅》至少还能自圆其说，遗憾的是，它自圆其说的方式是如此的偷懒而且毫无原创性。当然，结尾还是可以给我们带来差强人意的满足感，但是这更多的来源于...
达伦阿罗诺夫斯基再一次向观众证明了他从现代电影中显示出的惊人的导演天赋。我深信，他几乎能牢牢掌控任何电影类型并且能让自身的作品焕发出美丽，真实，发自肺腑的惊人张力。每一个电影艺术家之所以流芳百世，往往在于他们有着鲜明的个人特色以及从电影中流露出的惊人的...
