今天家里买了一台47寸的液晶电视，悬挂在墙壁上。就顺便看了好几部电影，一部是马丁西科塞斯的《金钱本色》，一部是吕美特的《十二怒汉》。《金钱本色》可以算成“优秀”，但是《十二怒汉》是“伟大”。我当然知道《十二怒汉》是了不起的电影，但是我没有想到居然是这么了...
老电影能好看到哪里去？面对这个问题，我以前的答案是顶多好看到西湖去。号称生猛的《罗生门》、号称华丽的《乱世佳人》、号称经典的《北非谍影》，都没让我打喷嚏。只要是老片，再才华横溢，如今都是老头；再沉鱼落雁，如今都是老太。但是《十二怒汉》深深教育了我，不，是...
第一次看《十二怒汉》，还是刚上大一的时候，当时感觉非常非常震撼。因为以前虽然听说过陪审团制度，但多数是从嘻嘻TV等媒体上接触到的，自然是批判性的。可当时看了这部电影之后，我的第一感觉就是以前自己以前的想法错了，这个制度虽然不完美，但实在是一个“最不坏”的选择...
这篇影评可能有剧透看到很多评论，必须补充一句，我本人是不赞成过分强调这些技巧的，而且也不擅长，不过，为什么我们不能折中一点，学习一些人际技巧呢？起码可以润滑同事、家人、朋友关系，武器在有的人手里是凶器，在有的人手里是圣器，一念成佛，一念成魔。2010年3月——《十二怒汉》观后感...
已经八十多岁的悉德尼卢内特（SidneyLumet，他的中文译名很不统一，花样众多）2007年拍了部《在魔鬼知道你死前》，后辈们较好不断，为这位高龄的牛导欢呼。确实，他老人家至今已经拍了太多值得让人细细品味的好片，如《典当商》、《热天午后》、《大审判》等等，而其中至...
A：电影本身1.如果全世界都认为地球是宇宙的中心，你是否敢做布鲁诺？如果人人都相信秦始皇是好皇帝，你是否敢重写历史？如果十二个人中，有十一个都认为你是杀人犯，你是否会被送上电椅？2.剧情：描述一名纽约青年被控杀父，将被判处一级谋杀的死刑。已经有十一名陪...
海报上有这样一句话：Lifeisintheirhands，Deathisontheirminds。影片并非揭示某种结果，因此从头至尾，法庭的镜头极少无比。一个下午，12个人关在一间房内，设备破旧，他们最主要的道具是那一张方形桌子，至最后，全部人离开，桌子的全貌缓缓展现，几个小时的争论后...
18人讨论《十二怒汉》(12angerman)我们讨论得越深入，我们自身也暴露得越多——文森特？讨论时间：2012年9月28日19：00～22：30地点：朋歌会场（上海）内容：看IMDB上排名第6的电影《十二怒汉》并讨论主持人：Nofoe参与者...
福柯说过这样一句话：“历史是塑造出来的，它充满了人为的技巧和动机，因而可以动摇，可以改变，前提是担负这一使命的人必须具备改变它的勇气。”这也是我看完《十二怒汉》之后产生的感想之一。我很少看黑白电影，一是觉得它们太过古旧，必定沉闷老土，再者眼睛早习惯了色彩绚...
It'salwaysdifficulttokeeppersonalprejudiceoutofathinglikethis.Andwhereveryourunintoit,prejudicealwaysobscuresthetruth.Butwehaveareasonabledoubt,andthat'ssomethingthat'sveryvaluableinoursystem.面对这种事，要排除个人偏见...
