这篇影评可能有剧透希腊神话中有一个著名的故事：弑父娶母。弗洛伊德由此将男孩的恋母情结命名为“俄狄浦斯情结”，相信大家都不会陌生。而与它相对应的女孩情结被称之为“埃勒克特拉情结”。　　埃勒克特拉是古希腊参与杀害母亲的神话人物。“埃勒克特拉情结”概括的是女性在儿童时期形成的恋...
这篇影评可能有剧透撰文：北京慧泽心洲心理专家、主任咨询师叶艳孔子曰：“饮食男女，人之大欲也”。意思是说人的生命无外为两件事：饮食和男女，即吃和性。导演李安影片名《饮食男女》，即是借用孔子这句诗意，来表达一个家庭中的爱欲纠结。影片讲述一个单亲家庭（中年丧偶的父亲，历经16年...
我是那种不喜欢《卧虎藏龙》，也不喜欢《断背山》，却喜欢《喜宴》，《推手》，《饮食男女》的观众。我很喜欢看这种故事性很强的电影。在李安这三部电影中，有异国恋，同性恋，老少恋，未婚先孕，大龄剩女，基本上，李安早在1994年以前就把当代社会的核心男女问题都讨论完毕了...
没人再有耐心读文字的时代我想在每个周二晚十点，讲一个荒唐的故事，欢迎关注－－－－－－－－－广告结束，我让路－－－－－－－－－－－朱老爷子和老兄弟喝了酒，颤颤悠悠走在过道里，说：“饮食男女，人之大欲。不想也难，忙活一辈子，就为了这个……想了气人，好滋味儿谁...
自从他在《喜宴》里，狡诈地让巍巍莫名其妙当了一对小gay情侣的代孕母，还硬塞给她一份“皆大欢喜”的心甘情愿，又在《饮食男女》之末，让娶了年轻小姑娘的老头枯树又抽嫩枝之后——我就根深蒂固地认为，李安是坏人。如同有一次师姐说到：《断背山》当然是一部好电影，但却是...
其实今儿是刚看完喜宴的一天，喜宴，饮食男女，我都看了很多遍。照理说得再看几遍推手的，但我始终觉得推手相较这两部，始终有点儿显弱。李安的细节精致到让人咋舌，也正是如此可让我安心的乐此不疲的一遍遍看这部饮食男女。饮食男女，人之大欲存焉。像是难得一回的饭桌上做...
这篇影评可能有剧透我知道结局的,很久前就知道，就是一直没看。懒洋洋地看着十多年前的片子，居然慢慢微笑、兴奋起来。是的，美食、感情当然是有趣，但是片子背后的那个会心笑容，更有意思。李安，果然不简单。中国文化中的微妙滋味，拿捏地到位、入味。这就高了很多聪明人一筹。小细节、小角...
这篇影评可能有剧透《饮食男女》情节结构分析（拉片笔记）亚里士多德在《诗学》中指出，一个剧本必须要有开端、中部和结尾。虽然这是一个不证自明的命题，但却是不容轻视的规律。在叙事体的戏剧和影片中，一部剧本分成五部分：开端、展开、递进、高潮、结尾。即：开场（介绍情境、设置悬念、例...
昨天看过了李安导演的老片《饮食男女》，好不痛快！人家说，现在的作家、导演中，中国味十足的，正经不是大陆人，而是我们的港澳同胞们。这可一点不假。你看看李碧华的《胭脂扣》、《霸王别姬》，李安的《推手》、《喜宴》、《色戒》，杨凡的《游园惊梦》，王家卫的《花样年...
朋友的推荐。好看。出人意表的情节发展，让一个温情脉脉的家庭故事，变得格外丰富。前半段看下来，都以为这只是一个讲父爱的故事了，结果才知小看了李安。赫赫，有惊喜也是好的。大厨老爸出神入化的厨艺看得我眼花缭乱，再婚事件更吓倒众人也吓倒了我，其实是佩服他的勇气的...
