别人写的。喜欢。拿来分享。最后一次……最后一次，乔治和弗雷德露出调皮而又默契的笑容。同时来到这个世界，此刻却生死相隔……从今往后，“妈妈，你永远不会分不清我们了。”最后一次，卢平和唐克斯夫妇嘴角扬起安详的微笑，告诉哈利不要怕，我们永远在，always……...
这篇影评可能有剧透这是2007年书都出完后，罗琳的老采访了，死忠哈迷估计都看过，没看过书的自己选择是否往下看，因为可能有剧透。注意！这是完全基于原著的答疑，不包含电影里那些混乱噱头的改编。比如出于商业需要而强行加入，搞笑的哈赫之舞！或其他一些暧昧宣传！作为原著支持者的我表示...
(更新)终于去看了哈7,一直期待已久的心,现在空荡荡的.有一种完成使命的充实感,更多的,是不知道今后还能做些什么的空虚.说实在的,我其实并没有为了大结局而去。我是有私心的,这份私心纯粹是为了斯内普.书已经看过这么多遍,我早已知道他悲凉的结局,但仿佛非要亲眼证明才能相...
2000年的秋天，好像还是昨天，新街口沿街的小店日复一日的放着“清仓大甩卖”，书店里混合着正版和盗版，武侠和言情。11岁的我淘到了一本名叫《哈利•波特与魔法石》的书，说不上多厚，里页是淡淡的绿色，封面上有个男孩，说实话画的好丑，他骑在扫帚上，玩着我日后才知道的...
《哈利.波特》中没有一个完美的偶像：哈利一直崇拜思念的爸爸在学校时也是个傲慢的小魔头；邓布利多年轻时甚至可能错手杀死了自己的妹妹，并一度沉迷于黑魔法。唯一获得不变称赞的是哈利的母亲，莉莉，几乎每个接触过她的人都喜欢她，但她对斯内普也算是有一点残忍吧，后者对她...
这个惹人厌的、黑色的、阴郁的男人，每次出现都很莫名其妙，非正非邪。1小哈利上魔药课，被斯内普刁难嘲笑“名气不代表什么”。小哈利第一次魁地奇比赛被施咒，他在那里叨叨叨，虽然知道了他身后的那个头巾男才是罪魁祸首，可斯内普叨得什么呢？2自习时，哈利和...
一个汇总，纪念十年以来一起走过的那些日子。。不可饶恕咒】UnforgivableCurses阿瓦达索命(索命咒_黑魔法):AvadaKedavra魂魄出窍(夺魂咒_黑魔法):Imperio钻心剜骨(钻心咒_黑魔法):Crucio黑魔标记（食死徒用咒_黑魔法）:Morsmordre【攻击系】尸骨再现(黑魔咒_黑魔法...
论《哈利波特》中汹涌澎湃的政治斗争（zz：长文慎入！）索引一论霍格沃茨成为反伏斗争主战场的原因二论哈利与伏地魔的政治资本及背后的政治势力三论伏地魔的倒掉及其富有喜感的脑残...
这篇影评可能有剧透怎么会有人喜欢你？十年前，当哈利还是那个带着圆框眼镜的小正太时，当哈利波特还是一部合家观看的儿童魔幻剧时，当同班同学在叽叽喳喳的讨论着谁更帅谁的魔法更酷谁最受欢迎时，并没有人注意到你——那个总是穿着黑袍子，油腻的长发以及总是露出一副傲慢又不满表情的你。没...
那年二十一世纪还是第一年我们心中还有希望那年小布什还是刚刚当上美国总统,那时还有安南，朱镕基，阿扁，小泉那年中国战机还是能在自己家门口被美国飞机撞毁，我们还很爱国那年荷兰还是世界上第一个承认同性婚姻合法的国家，我们还不腐那年商人丹尼斯•蒂托还是第...
