这篇影评可能有剧透《小森林》系列是由漫画家五十岚大介的原作改编的电影，在日本国内30块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第七位。《小森林》分为“春、夏、秋、冬”四篇，分别独立制作为电影，陆续上映并斩获好评。目前在国内能看到的就是高清版《夏》和《秋》两部。有人评说它是“舌...
昨晚刚和家人一起观看了这部电影，非常喜欢。在繁忙工作一天之后，本来身心疲惫，但看过电影后立刻被治愈了。本人留学日本6年有余，对日式小清新的画面和日本的生活环境自然比较熟悉。但留学期间主要是待在东京这座繁华的大都会，对日本的农村生活没有直接的体验。尤其这部电影...
这不是一篇影评而是一本食谱★送给和我一样的吃货们★咕~~(╯﹏╰)b写着写着就饿了咕~~(╯﹏╰)b【更新了糖水栗子的repo，来自@永烁星光之地，感谢！repo特别贴心哟~想尝试这道美味的亲们千万看完了再做哈~~~】喵~冬春篇都写好啦~~~有需要的请移步：http://movie.douban.c...
这篇影评可能有剧透我非常赞赏小森林的精神，从少女一个人做完所有农活，到吃白菜也要去掉筋，全部都是非常努力、认真生活的精神。它根本不是一个风花雪月的小清新，虽然它在深山中，有风有花有四季。城市里的小清新们看了电影，对那样悠然生活的心向往之，想着山间的水流、树下的野果、风吹...
春暖人软，小娃背花娘笑靥。放学回家路过大片青草地，小花儿开的鲜。摘颜色，每种颜色收集全，双肩书包朝前背，拉链敞开塞满花枝，一路喊叫”卖汉堡包，卖汉堡包”。回到家妈等在门外，院儿里种满草花，闭眼，吸气，阳光橘子味。童年有伴，夏日里不知何为午睡。大人的世界静...
这篇影评可能有剧透1，小森好像沉睡在蒸汽下，土壤里的水蒸气，争先恐后地要散发出来。2，柿子很顽强，又很脆弱。3，幼年时代的习惯是很难改变的，幼年体验非常重要。4，虽然语言不可信赖，不过用自己的身体感受到的就能相信。5，做菜能看出人心——现在这就是我的心的颜色，吗？6，……要...
与其说这是一篇观后感，不如说这是一篇游记。2016年的那个夏天，我看了《小森林》，然后买了机票，在日本找了一个乡下住了3个月，一直呆到了2017年的冬天。原本我以为《小森林》是一部浪漫主义的电影，后来我才发现，它其实上是一种写实的风格。日本是亚洲最发达的国家之一...
小森，是山腰浓浓的雾气，是夜晚滴答的雨水，是早晨冰凉的薄霜，是门前皑皑的白雪；小森，是井边的蛙声，是树上的蝉歌，是窗棂的振翅，是田间的鸟鸣；小森，是郁郁葱葱的树林，是潺潺流淌的溪水，是滚滚而去的麦浪，是铺满落叶的山路；小森，是酸甜红透的番...
夜晚的时候，站在灶台前，看着牛奶在奶锅里咕噜咕噜冒着泡，唯一的一盏小灯显得格外温暖；冬天的时候，隔着烤箱看到自己的蝴蝶酥一点一点起酥膨胀，心都跟着丰盈起来；夏日午后，端着小板凳翻拌着蒸熟的绿豆泥，看着绿豆糕慢慢成型，成就感满满......还有好多这样的时候，这些...
画面真的好美，看着特别舒心，很治愈。乡村的生活真实而美好，但也很辛劳，风吹日晒、日晒雨淋、早起晚归、披星戴月、汗流浃背，但虽然辛劳，但他们都是自由的，待到丰收的时候，是喜悦的。一切都是实实在在的，自给自足，从不担心吃进肚里的东西会有添加什么化学品。电影中...
