这篇影评可能有剧透	“由于对姜文过于卑躬屈膝，厚颜无耻的吹捧，该影评已被和谐。”这句是我在去看电影之前，已经准备好的影评（还是抄来的）。	吾辈俗人，花钱去影院只图消遣。回来吹吹水，网上吐吐槽。严肃客观的评价电影于我如浮云，就是带着这么强烈的偏见去看的电影。国产片导演就那么几...
三年以后，我们又等来了姜文。上部《太阳照常升起》够出彩，但只有两种受众，要么绝对天真，要么绝对深刻。这回姜文修炼的更加聪明，他让各种水平的观众都能看到足够好的东西。这一次姜文把自己的野心藏在了表面的喜剧包袱之下。《让子弹飞》是一部商业片，却比国内绝大多数...
《让子弹飞》最重要的一段对话发生在影片的结尾部分，在这个图穷匕见亮出底牌的时刻，张麻子问黄四郎“你说是钱对我重要，还是你对我重要？”这个问题之所以要紧，是因为，它其实是在问，“你知道我是谁吗？”而两个选择代表了两种身份：第一种身份是土匪，只图钱财，不问是非...
昨晚十二点，看的《让子弹飞》首映。很少有电影能让我这样冲动，幸好这部电影值得。前些日子读木心，有一段话我很喜欢，他说：“宋词是唐诗的兴尽悲来，对待自然的态度转入颓废，梳剔精致，吐属尖新，尽管吹气如兰，脉息终于微弱了。”我很喜欢他提到的“气息”和“脉息”这...
（本人不是专业的，想法是个人的，砸砖是接受的，一篇观后感没想到被推到首页上，实在是受宠若惊。花60块钱买了首映倒数第二排票，看完电影热血写下这些字，观点难免有失偏颇。小人物一个，不是枪手，也实在受不起打搅和谩骂。）子弹飞过大光明，电影落幕，全场起立，...
1.居然重复使用了太阳照常升起的配乐，邪门儿，久石让太贵了，所以买一次要用两回才够本吗？2.和每一次一样，姜文的问题不是没有才华，也不是没有力道，而是用力过猛，该做到百分之百的，他总是做到百分之一百二（这一次很多场戏是百分之二百五）；3.葛优真是神人，即使跟...
中量级剧透，未看慎入。我只说我看出了什么“上海就是浦东，浦东就是上海”浦东1958年才归属上海。片尾小弟们叫嚣的事情完全就是时代错置，为什么？因为姜文的野心当然在于说今天的事，鹅城与浦东是两极，一个封闭的仍旧被原始法则统治着的内陆小城和一个开放的多少向...
这里的中国电影说的是获肿菊批准公映的电影。让子弹飞是我看到第一部没有拿同性恋开侮辱性玩笑（开涮）的中国电影。不是因为我是多么希望中国电影肯定给的形象究竟有多光鲜，因为肿菊有规定不许正面描写同性恋（还有婚外情，在他们的知识构成里两者都是一样大大地有害于河蟹）...
从亿元俱乐部到年度票房过百亿，所有人关心的只是钱钱钱。至于电影质量的好与次，那似乎不用太认真。身在法国的朋友抱怨说，一年到头，几乎没一部中国电影能支撑起一场严肃的讨论。说这话时候，他没看过《让子弹飞》。估计等他看到后，关于子弹的讨论风暴已经席卷了整个中国。...
这篇影评可能有剧透《让子弹飞》是姜文石破天惊的作品，这部处处流溢着自由理想主义和“反动”隐喻的电影，靠紧凑精湛的台词和看似混乱无逻辑的节奏，居然神奇的骗过了审查部的那些智障老头们，打入万马齐喑的中国电影市场，把那几个被主子驯得服服帖帖的所谓“三大导演”给彻底地羞辱一翻，宁财...
