这篇影评可能有剧透首先声明，以下是转载的影评。为什么要转载？因为我能看懂《布达佩斯大饭店》的剧情，却不明白导演想表达什么？能猜出和纳粹有关，可为何犹抱琵琶半遮面，卍字符还要换成两个Z？那么多大牌影星，为何愿意加盟这部荒诞奇葩的作品？为什么非得是布达佩斯的大饭店？如果这些问题得...
影片结尾荧幕上打出"InspiredbyStefanZweig"(订正：“InspiredbythewritingsofStefanZweig")的时候，好几个看时没细想的地方忽然就觉得很巧妙了。电影里其实有三个茨威格，其中两个很显然是“作家“，中年和青年时的作家。但这两个顶多只是从身份上的比喻。真正与茨...
《布达佩斯大饭店》的预告片就是渣。我开始看预告片的时候，还以为电影是一个拼盘杂烩的搞笑喜剧，看简介也是一样。结果发现电影原来是有情节的，于是当成一部侦探剧看了下去；结果发现情节上面是有主题的，于是当成文艺片接着看下去；最后发现不但有文艺，还有政治，还有历史...
一部片子，如果被划分到喜剧片，那么，无论它的内核是多么黑暗，至少尝起来都是甜美可口。如果把同时期上档的美国骗局比作美式奶昔的话，布达佩斯大饭店，绝对是覆盆子派，松软的派底，玫瑰色的慕斯上铺了满满一层新鲜的覆盆子。是你路过甜品店的橱窗，绝对会回望一眼的尤物...
《布达佩斯大饭店》不是我最喜欢的韦斯·安德森电影，但这并不妨碍它在电影院里夺目的观影体验。　　它具有韦氏电影的一切元素：移动长境、暖色调的艳丽布景、精致装潢与服饰、冷幽默、一个了不起的焦点人物、一段或几段令人惊艳的成长关系，还有永恒的BillMurray。当然，迷...
其实不能算是影评了，从月升王国开始就是安德森的粉，到了布达佩斯大饭店变成了脑残粉。于是上周脑残粉利用自己“优越”的地理位置跑去了东德一趟，总算按照剧中提示把能找到的出现在剧中的地方都找了个遍并且整理出了对比照。其实回到德累斯顿后我还去了Mendl's甜点店的原型...
我向来只会吐槽一星的电影电视剧，因为我就是个三俗的不行满口脏话的人。鼓起勇气来写一篇影评给这个：堪称过去12个月里我看过的最赞的电影！但是我发现自己连造句和文法都不太会了！想到什么说什么吧：1.到电影的最后，一层一层的故事退出来的时候，才发现，原来老夫人们...
患有强迫症的韦斯·安德森把布达佩斯大酒店变成一个7，8岁小女孩儿的粉红色玩具屋。把阿加莎·克里斯蒂的谋杀案变成了神智不清的轻歌剧。把血雨腥风大战前的冰天雪地变成了冬奥会的训练营。把肖生克的救赎变成了四个狐狸爸爸。把神奇的RalphFiennes变成了同样神奇的MonsieurG...
如果你不熟悉韦斯·安德森，那么《布达佩斯大饭店》无疑是最适合的一部电影，藉此你可以充分了解他的作品风格。影片大牌群星璀璨，故事行云流水，美术过目难忘，音乐灵动悦耳。而如果你熟悉韦斯·安德森，那么，《布达佩斯大饭店》简直是一次无以伦比的豪华盛筵，一场停不下来...
我觉得截止目前应该是最高水准。这篇影评我一直都不敢写，因实在太喜欢这部电影，里面任何一个镜头任何一句台词都值得细细品味。导演wesanderson的母亲是一名考古学家，兄弟是大学教授。在良好教育环境下成长的wesanderson不优秀也难，Wes大学选择读哲学，所以Wes的电影中总...
