这篇影评可能有剧透此影评有严重剧透，慎入！！！！！-------------------------------------------------------------------------------还原故事的真相：少年派毫不奇幻的残酷漂流少年Pi的奇幻漂流，听来是奇幻冒险的视觉大片，看过了则更是感叹大饱眼福。这并非3D效果运用的最好的一部电影...
我们怀疑所有的美好，又拒绝承认现实的残酷。所以，有信仰的人，和老虎都比我们容易幸福。坦白说，到PI开讲第二个故事之前，我的观影情绪一直在下降，如果说我对整部电影有什么不满的话，就是作为通俗故事的“我与老虎海上历险记”，有些松散和寡淡，备受推崇的3D冲击，效果...
要看懂《少年Pi奇幻漂流记》的不可不知看电影之前的预告片，让我们都以为这是一部新的魔幻大片，但是等到观影的时候，为什么有这么漫长的铺垫？为什么多次强调好好地告别？为什么在结尾要留下另一个故事？我们先不要纠结哪个故事孰真孰假了，从电影一开始的铺垫说起吧！～...
这篇影评可能有剧透在谈论少年Pi这部电影之前，需要预设若干个前提。这些前提就像是数学里的那几条公理，一切演绎，一切推理皆由此而来。如果我们不能在起点达成共识，那么只会分道扬镳，越行越远。第一。少年Pi的小说属于扬马特尔，少年Pi的电影属于李安。李安的电影基于原著，但又不尽相同。...
这篇影评可能有剧透晚上和基友又屁颠屁颠跑去影院二刷了少年派，在第二遍看时我发现了自己看首映时忽略的诸多细节和未曾深入挖掘的内涵，现在写文的时间实在是晚了点儿，暂且顾不上组织语言，权当提供个思路给各路影迷和考究帝们参考吧再者就是简单介绍下取这个标题的原因——少年派一经上映，...
昨天晚上躺在床上，又开始回想少年派的剧情。越想越睡不着，一阵阵的后怕，最后怕到我连脚都不敢伸直。看了好几天，但直到现在才渐渐反应过来李安在诸多细节背后欲言又止的真相。这实在是一个极其黑暗残酷的故事。李安就像是建造了一个无比魔幻美丽的大花园让你在其中游...
奥斯卡：我们奥斯卡组委会正焦头烂额地探讨是否应将少年派排除在2013年第85届奥斯卡候选影片列表之外，因为一旦给李安导演的这部电影颁奖，它很有可能包揽了除最佳女主角、最佳女配角、最佳外语片以及最佳短片之外的所有奖项卡神：我庆幸自己先拍出了《泰坦尼克号》和《阿凡...
这篇影评可能有剧透今天有幸参加了李安导演的《少年pi的奇幻漂流》首映礼，观看完影片后深有感触，震撼许久，情动以书之。本片开场的时候出现了许多动物，动物的背后是人工画的墙壁，配合着独具印度特色的歌曲，将故事带入一个印度动物园的背景环境当中，为主角的家庭出生以及后面对其姓名来历的...
这篇影评可能有剧透这部电影太好了，这篇影评太精彩了。虽然有自己理解吗，但是看完马伯庸这篇影评，觉得一切都解开了。当然，除了那串香蕉，PI对保险公司坚持说：你可以自己试一下。这个香蕉应该可以深入解读。个人看完影评结合自己理解，还是有点小发现，即最后他信奉犹太教，因为旧约圣经里...
【警告：本影评从第三段开始严重剧透，未观影者建议只读首两段，看完电影再通读全文一同探讨；不建议将本片看成一个美好童话的人看这篇影评，真的很残酷，本人是支持两种观点都成行的，你希望这部影片是什么样子的，它便可以是什么样子的，所以我不支持童话派来此寻求幻灭，这...
