“风也未动，幡也未动，是人心自己在动。”一句佛偈，有人看到智慧，也有人看到悲哀，看到一个幻灭的世界。人在茫茫宇宙面前微不足道，但每个人都会努力寻找一套试图去解释世界的方法，王家卫用来解释一切的是“情”，也可以说是“人心”。《东邪西毒》就是一个用...
跟女生朋朋去看3月27号的首映，那天上午场的放映厅只有四个人。最终画面定格在风染尘发的哥哥，忧伤与冷漠，凉寂与深澈的眼神。少年时代读红楼，并不能领悟这两句的意旨：无我原非你，从他不解伊。后来看王家卫，看到东邪西毒，脑中念起这旧时的词句。多少红尘深景，都恍...
在人百无聊赖的一生中，总会有几个时刻令你刻骨铭心，总会遇到几个人令你怦然心动，让你觉得即使用尽一生的漫长都无法遗忘。很多年后，总有些事情，你想说却不知从何说起，总有些人，你想见却又无处找寻，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，...
那是一九九四年秋天的一个下午，百无聊赖的我走进电影院，售票窗口的小黑板上写着今日影讯：《东邪西毒》。那天1200座的电影院里只有10多个人，大部分是情侣，我坐的那一排只有我自己。很多年以后，我还是能清晰地回想起那一刻的情景，灯光暗去，音乐响起，鼓声阵阵，一束光刺...
近来我常常会突然发呆，尤其开车回家路上经过那面镜湖的时候。若有夕照暮霭，便总会忆起去年在优胜美地与友人同赏红叶的美景，然而随即便会转念，又是一年秋景，但斯人已去，空留余声，只叫人更添几分惆怅。若有明月或繁星，又会突然念起近日读过那些发了疯的艺术家们，思忖起...
佛典有云旗未动风也未吹是人的心自己在动很多年之后,我有个绰号叫做西毒.任何人都可以变得狠毒,只要你尝试过什么叫嫉妒.我不会介意其他人怎样看我.我只不过不想别人比我更开心.我的职业是替人解决麻烦.看来你年纪也四十出头,这四十多年来,总有事你不愿再提,或有些人...
人物赏析桃花在古文的意象中，桃花一般代表春天，又或美女，被认为是美丽事物的代表。桃花被描绘为一个爱上丈夫好友的人妻，出场并不多。影片中的桃花，最先出现在一个抚摸马匹，勉强可算是骚首弄姿的情景，期间画面光影流窜，气氛甚为暧昧，这似乎在暗示，桃花...
三月三十二日，雨，流星雨。适合许愿，祈福，回忆，怀念，还有，疗伤。---------序是谁说的：人生如戏，戏如人生？一坛醉生梦死后，记忆和视线一起模糊：六年前，是谁纵身跳，纵身跳进了时间的洪流；六年后，是谁，是谁一口...
晚上在影院看了《东邪西毒.终结版》，片尾的音乐响起的时候，放映厅里很安静，在座的人都没有起身离场。我有些意外，虽然法语字幕翻译的还比较简单清楚，然而我实在忍不住怀疑他们究竟是被触动了抑或只是茫然没有看懂。片尾曲放完的时候，我起身，有几个法国人坐在一旁开始...
当欧阳锋还没走进沙漠之前，他是站在山峰上白衣胜雪长发飞扬笑起来英俊的一塌糊涂的年轻男人。剑尖一点山崩地裂，持剑一笑落霞满天。那时他还没有尝试过失去和嫉妒，他的牙齿雪白，眼神明亮，下巴还干净得没有一点胡渣。很多年后当他坐在沙漠中耐心缓慢的跟每个人重复：...
