时间：2003年9月8日出处：网易影视频道网址：[http://ent.163.com/edit/000908/000908_61720.html]1.我为什么要拍“鬼子戏”？姜文说：这部电影不仅是再现日本军队当年的暴行，更是出于一种警世的责任。在这部影片里，日本军屠杀的是真正的中国老百姓、中国平民。而事实上...
这篇影评可能有剧透“意淫是什么？意淫是没有性能力或者可能有，却针对某个性对象异想天开摇头晃脑的幻觉（阿Q对吴妈，《阳光灿烂的日子》中马小军对米兰的青春憧憬）。承认曾经的耻辱（无性可能或者性无能）并不难为情，可耻的是我们不敢去回眸正视曾经的耻辱，难道，那样我们就有了无上的能力？...
终于看了姜文被禁止公映的《鬼子来了》，很多人都将这部片子的禁止公映解说为该片中绝口不提共产党抗日，自始至终未出现一个党员形象，因此而引起不满。但看了这部片子才知道决不是因为这个原因。《鬼子来了》讲的是川北抗战的故事，在那个叫挂甲台的小村落里老百姓无知的...
这篇影评可能有剧透我先卖个关子，在了解这162分钟都有哪些大伙儿不知道的片段之前，我得先道个事情的来龙去脉。大概是2001年的时候，当时我在北京一所大学读大二，平时就喜欢趁没课的时候到北电门前淘弄些市面上见不到的电影刻录盘，大部分都是电影学院内部教学用的片子，和拉片室里流出来的片子...
这篇影评可能有剧透马大三是个憨厚的农民，跟我从小到大见过的那些叔叔伯伯们一样，普普通通，天大的男子气概那肯定没有，正气么却又有那么点，尤其是几两白酒一下肚，在酒桌上侃起来的时候，那好家伙，个个都是爱国爱家的铮铮铁汉。当然，酒醒了基本上也就怂了，老婆招呼着往东，屁股就得对西边...
题记:我觉得通过拍一部电影过嘴瘾是容易的,而且往往能很急功近利地讨点好,但是事情过去之后既不起作用又不能使观众真正进行思考....
曾经把《阳光灿烂的日子》放给比我大许多、在那个年代度过青年时代的朋友看，他们对姜文很不屑，他怎么还玩这小孩的把戏呢，一点儿都不真实，那时候谁有那样浪漫的日子呢。我就说，特定地点、特点身份的一群少年可能就是那样过来的吧，那是王朔和姜文的少年。其实我的话未说完...
很好很好的一部片子1、八年抗战，谁赢了谁输了？八年，我们赢了，日本投降了但谁获得真正的胜利呢？一种物质上精神上心态上的全面胜利呢？答案很明了一句话，残忍的奴隶主走了，奴隶还是奴隶2、中国农民对日本的态度为什么他们可以天真浪漫到相信日本人会真的给他们两辆...
这篇影评可能有剧透文本分析1。视听语言方面用黑白胶片拍摄，最后杀头的一片红是特技[《辛德勒的名单》虽然也是用黑白电影，但是，是用彩色胶片拍后期做成黑白的]这与姜文这一时代的人有关，从小都看的黑白战争片类似《地道战》长大的。镜头的设计：五十多分钟的时候，用鱼儿的视角来...
这篇影评可能有剧透从知道这部电影，到我真正把它看完，其间经历了五年。我无数次的把光盘塞进光驱又无数次把它拿出来，就像一个考试考的不怎么样的小学生面对成绩单时的那种心情。作为一个民族沙文主义者，我害怕电影中的画面，尽管我知道它们是那么接近真相。姜文的电影我总共就看过两部，一部...
