我不是昆汀脑残粉。我是昆汀粉。我期待这片子好久了，尤其当你发现这家伙已经三年没出新片，而上一部又是一部让人爱不释眼的神级作品时，你真的会按捺不住对他新作的饥渴。还好，姜哥姗姗来迟。我如同欣赏一件精雕细琢的艺术品般看完了这部接近三小时的所谓“通心粉西部片...
为了祭奠《被解救的姜戈》暂时无缘公映，把以前的文章发出来，我们其实很想支持正版，支持电影院，可惜没有机会，也怪不得一众影迷们私下尝鲜了。这里总结出了《被解救的姜戈》的10大关键词，将这部电影里到外扒个精光，了解本片凭什么倍受影迷推崇，缘何获得第85届奥斯卡最佳...
这篇影评可能有剧透观影之后，一定有许多观众十分喜爱舒尔茨医生这个角色，也对他的死十分惋惜。一个如此富有传奇色彩的人物，竟然以一个看似如此荒谬的结局收场。我们就来分析一下舒尔茨医生的死，究竟何去何从。在影片开始部分，舒尔茨医生和姜戈在酒馆里，谈论赏金猎人的职业，我们可以得知...
这篇影评可能有剧透第一次写影评，献给今年看过的最有意义的电影。姜戈认为牙医不是一个好人，因为牙医让他在孩子面前杀死父亲，虽然杀死的是一个该死的恶棍。在那个尔虞我诈的社会，从事赏金猎人这个高风险职业，就不可能当个单纯的好人。从影片的前大半部分来看，这个来自德国的牙医聪明，狡...
凭良心说《被解放的姜戈》（DjangoUnchained）还是相当好看的，不论剧情还是表演都充满了娱乐性，有一贯的昆汀style标签。但若与昆汀的其他作品比较，这部电影的表现便相当平庸：疯不够疯，血腥限于血腥，不及美学；邪不够邪，从主题到叙事执行到镜头安排都标准正统；范也不够...
由于《无耻混蛋》里昆汀只演了一个被剥头皮的德国兵，这次再看到居然已经成了一个老年臃肿的fatass。更糟的是电影也和他一样臃肿，可能是因为他的御用剪辑SallyMenke在2010年意外死亡。在《电影剪接的魔力》（http://movie.douban.com/subject/1778624/）里SallyMenke提到《...
总算出了DVDScr，推掉了晚上的事，好好花了三个小时看了昆汀塔伦蒂诺的新作。感觉怎么说呢，有种很奇妙的意味。这也算不上影评，只是一些观影时的想法。首先，这没中字也没英字，看的我着实很累，尤其是塞缪尔杰克逊的口音，真是含糊。半猜半听的也算是弄懂了三分之二。基...
这篇影评可能有剧透刚刚看完《被解放的姜戈》，大呼两个字：过瘾强烈建议有抑郁症，无聊到不知道干啥同志们狠狠看TM三小时,尽量把音响开大，屋里要黑，两眼紧盯屏幕，两耳嗡嗡的去感受这场火枪爆头、血肉横飞、嗷嗷直叫的热血盛宴。然后内心翻腾，恨不得呱呱狠zhou两瓶冰啤酒~哪怕这是屋内没有暖...
这篇影评可能有剧透刚从影院看完回来，昆汀第一部在内地上映的影片就这样被糟蹋了，心中愤恨不平，故针对删减处做一备忘录，以飨后来观影者。提示有关键情节透露，请慎重按滚轮。------------------------------------------可耻的分隔线-----------------------------------...
姜戈对于作恶多端的白人通缉犯报以同情，只不过是因为那家伙的儿子在旁边。需要舒尔茨做心理建设才能开枪。而到了坎迪庄园之后，对于收到和自己当初一样压迫的黑人兄弟，他却能横眉冷对，甚至过度演出，在舒尔茨对于要被咬死的黑人角斗士出手相救的时候执意阻止，眼睁睁的看着...
