这篇影评可能有剧透题记：“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——吕克·贝松”《Leon》。LucBesson的作品。始终不明白为什么会翻译成如此古怪的一个中文片名。...
喝了些酒，光线很暗。最喜欢趁着这时候写东西，畅快淋漓。放着贝多芬的小提琴协奏曲。想起那个变态恶人说的：“贝多芬的开场很好，让我感觉非常爽，但是到后来，它就开始他妈的无聊。——知道我现在还不杀你的原因了么？”话说完，一阵乱扫之后，硕大的身躯倒地。一次屠杀完成...
我爱你，所以我不去吻你。我爱你，所以我对你冷言冷语。我爱你，所以我要你离开我，过你自己的生活。我爱你，所以我选择默默地保护着你。保护，是我爱你的方式。这就是里昂对玛蒂尔的爱。鱼对飞鸟的爱，无法搁置。只有选择这样的方式去爱。爱得隐忍，爱得伤痛。一个杀手不该...
没人再有耐心读文字的时代我想在每个周二晚十点，讲一个荒唐的故事，欢迎关注－－－－－－－－－广告结束，我让路－－－－－－－－－－－1994年，娜塔莉波曼刚满13岁。这个双子座的活泼小萝莉在街上闲逛时，偶然被星探发现，继而被介绍给了吕克贝松。既然说是小萝莉，那么吕...
杀手是我们平淡无奇生活的一种补充，那是另外一种完全不同的生活状态。与之类似的单词还有海盗、间谍、猎人、流浪者。我一直觉得这些都是纯粹的男性职业，在这个男人也穿耳洞、着闪亮衣衫，雌雄莫辨的时代里，这几种人分明让人感觉得到一种原始的男性的魅力，雄性的力量。他们...
人的偏见有时候是很顽固的，两年前一帮朋友聚在一起看碟，xxtna几次推荐“这个杀手不太冷”我都没在意。港味十足的名字，一听是个动作片，心想就算拍得好又能怎样？我喜欢机智的对白和动人的情感。然后是大家云聚云散，我离开深圳回了家。一天在FTP服务器的丛林里找点东西，没...
观众们在看过无数部商业片后，总是会在影片刚放了开头的时候就精明地猜出结局。这就是商业片，一个按类型已经固定下来的内容模式。《LEON》作为一部商业片，自然也必须具备枪战片中的英雄和歹徒、正义和非正义的殊死搏斗，最后还必须是正义得以伸张。当然其中更不能缺少的...
“你说莱昂和马蒂达算不算恋爱呢？”看完电影《这个杀手不太冷》，许多人都有这样的疑问吧。就像看完新版的《大侦探福尔摩斯》，大家也会揣摩一下，福尔摩斯和华生之间是否有奸情涌动。虽然导演并未对上述疑问给出一个明确的答案，但他们喜欢观众会产生这样“邪恶”的想法...
	“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而深爱彼此。”　　　　　　　　　　　　　　　　——吕克·贝松	他是一个所谓的职业杀手，闲暇时，给心爱的植物喝水，独自看一场旧电影，傻笑。...
	第一次看《这个杀手不太冷》是在6、7年前，时间太长，以至于最近看了导演剪辑版后，也不能搞清这版本多了哪些镜头。同样的电影，不同阶段看，可能感受也不同，几年前看电影时，还是个无忧无虑的学生，关注的是奥德曼如何坏的令人崇拜，主角莱昂何其生猛，一人敌过数十人，感觉...
