这篇影评可能有剧透社会常常在讲要公平正义，但在他们的生活之中，应该是没有这四个字，毕竟光是要捧饭碗就没力了，哪还有力气去讲那些有的没的。2018年春节档内地票房报收56.5亿，对比去年增幅67%，一片繁荣景象。更重要的是，这个春节档虽然仍有烂片，但是口碑和票房越来越呈正相关了，让人看...
微信公众号：moviesss首发于MOViE木卫“现在已经是太空时代了，人们可以登上月球，却永远无法探索人们内心的宇宙。”导演黄信尧在片中，说了这么一句旁白。有点像金句，很适合豆瓣电影短评人，或者写上电影日历。整部电影还没有开始出画面，黄信尧的声音就跳了出来，打...
这篇影评可能有剧透第一个要说的就是导演讲故事的方法，《大佛普拉斯》很难被归为某一确定类型的影片。影片一开场导演就跳出来告诉观众，我要给你们讲一个故事，不过在这个故事进行中呢，我还会时不时地跳出来讲两句。接下来，导演还真的担负起了旁白（Voiceover）的责任，而且影片中旁白作用丰富...
这部片子应该是我看过，有史以来最好玩的一部文艺片来说说怎么个好玩法吧首说片名这部电影的片名之所以叫“大佛普拉斯”，是因为导演黄信尧之前拍过一支短片叫“大佛”，现在片子加长了，干脆像iPhone一样加个plus，所以“大佛普拉斯”的名字就这样来了。导演还说，“片名...
这篇影评可能有剧透BuddhaorPuta？这是一部让人看到脊背发凉的电影。小人物令人辛酸的苟且残生，用冷静的幽默表达出来，上层人声色犬马到副议员一幅古惑仔的样子。一笑之后，是抹不去的悲凉。Buddha在英语里是大佛的意思，Puta在西班牙语里是娼妓的意思。老板黄启文在车里与情人云雨的时候，...
这篇影评可能有剧透记得多少就写多少。表白导演。又可爱又接地气，台语很好听，口白我听不太懂但现场回答我都听懂了(x1，影片色彩。黑白是因为铜制大佛很贵，在短片拍摄时有经费上的考虑，用黑白拍摄并且加深对比就能较大程度上解决材质的问题。行车记录仪的内容是彩色的也是沿用短片的想法和...
这篇影评可能有剧透第54届金马奖上，有一部小成本文艺片在没有任何明星助阵的情况下大杀四方，以黑马之姿斩获10项提名，5项大奖。它就是《大佛普拉斯》，只看片名就显得别具一格。《大佛普拉斯》《大佛普拉斯》这个片名看似不明觉厉，但其实翻译过来就是“大佛plus”的意思。是不是感觉一下亲...
这篇影评可能有剧透觉得电影的旁白真的很幽默，笑过之后又真的让人心酸，就又看了一遍做了些整理。1.这个工厂大家都很关心对方的老母，那是一种人与人之间的关怀，菜埔白天的工作都是兼差的，正式的工作是在这里当夜班警卫，他会顺便在大家下班前把工厂打扫一下。2.在外面大小声的，是工厂的老...
（文/杨时旸）溽热又粘腻的夏天，人们步伐懈怠，在荒草、土坡和低矮的厂房里混生活，台南底层世界的随意一瞥之中，《大佛普拉斯》的故事徐徐展开。戏谑、敷衍又总想表演真情实感的送葬队歪斜排成一队，吹奏着荒腔走板的《友谊地久天长》，这几乎奠定了电影的基调——一种不加...
这篇影评可能有剧透一某些影评人喜欢说“港片已死”，更喜欢说“台片必死”。但《大佛普拉斯》的存在，似乎是在宣告：台湾电影生机勃勃。不但生机勃勃，还制造了2017年华语电影的最大惊喜。“惊喜”比“喜”多了一个“惊”字。多出的是意外。《大佛普拉斯》有太多让人意想不到的妙...
