这篇影评可能有剧透------------剧情简介（正序版）---------------多利亚是一名成功人士，有一次他对外宣称在巴黎谈生意，实际上是在和情妇劳拉约会。期间他接到了老婆索尼娅的电话，他只好说道：“我真的没事儿，我正在吃辣条呢。”随后，多利亚和劳拉驾车离开，接着就遇到了一条岔路。多利...
这篇影评可能有剧透《看不见的客人》是一部值得看的悬疑片，我相信看完了以后大多数人都会给周围的人推荐。但是推荐影片是一门有技术含量的学问——有的推荐是：“卧槽，好看死了！快去看快去看！！”有的推荐是：“这部电影从剧情的推导，细节的设置，分镜的艺术感，到可以清晰地从人物细微的...
这篇影评可能有剧透两个犯罪地点：1.偏僻小路上的车祸现场2.715房间看了十多分钟，我就照常规电影套路猜测在地点2发生的事件①是男主精神分裂？②男主妻子索尼娅或是他情人劳拉的丈夫布鲁诺情杀嫁祸？③或是托马斯为儿复仇策划了这起谋杀又能嫁祸给男主？很快便证明①②猜测完全扯淡③的可能性...
这篇影评可能有剧透几个月前看到了这部片子，得知这部电影要在中国上映，十分兴奋。接着我又看了四五遍，然后又去电影院体验一番。现在高烧已经将我包裹，但是依然要写下这篇“烧脑”的文章：为了便于深度解析这部电影，我们将从结构、道具与人设、人物背景三个角度分别展开讲述。当然，我们的解...
电影的西班牙语原名为Contratiempo，除了西班牙文，中文版译为‘看不见的客人’，英文版译为‘TheInvisibleGuest（看不见的客人）’，德文版译为‘DerunsichtbareGast（看不见的客人）’。中英德的版本很有可能是根据英文版翻译过来的，而这个看不见的客人也算是略有深...
这篇影评可能有剧透《教父》里面老教父告诉孩子，永远不要让别人知道你的想法。当一个人知道你的真实想法，那就是你的死穴！男主以为自己挺牛，还装苦情，检测律师能力，看看律师咋帮自己辩解。男主刚开始一定觉得自己是掌控全局的人，在引导着律师，引导她跟着自己的思路走！假女律师，心里...
影评部分女律师赶到男主家里，通知他原告找到了目击证人，要提前开庭，让男主赶紧告诉自己一切，好帮他辩护。原来男主和情妇在酒店开房，情妇被人杀死，自己也被袭击昏迷，等自己醒来的时候，警察赶到了，冤枉他杀了情妇。酒店房间从里面锁住了，还用锁链搭住，窗子也从里面...
这篇影评可能有剧透与朋友看完《看不见的客人》，对劳拉发送定时短信的问题产生了一些疑问，看到网上有许多解释，但我觉得都或多或少有漏洞，在此写下我的见解，与大家讨论。首先贴出这条定时短信的内容：“我会说出所有真相，请来xxx酒店715房”。注意此时劳拉在酒店是带着手机的。网络解析：...
这篇影评可能有剧透【看电影的时候就是英文字幕，这篇东西完全是在看完后趁着还记得赶紧敲下来的，所以写了英文的。后来应评论的要求，把中文补上了.--2018.2.11】1.一开始Andrian就说了"ms.Goodman"来早了…后来fliex打电话的时候，嘱咐了ms.Goodman要puteverythinginwriting(把一切记...
这篇影评可能有剧透看了几篇置顶的帖子，又细细捋了一下剧情，感觉还有几个细节没有被点透，正如片中的影后老太婆所说，细节是一切的关键，不论是一个案件还是一部电影。很显然，老太婆跟她的丈夫、多利亚跟他的律师早已将这个连环案件过了无数遍。所以，在两人见面之前，多利亚已想好怎么引导“...
