这篇影评可能有剧透今年年初的圣丹斯电影节，当人们的目光都聚集于发行权售价创纪录的《一个国家的诞生》时，一部名叫《海边的曼彻斯特》的电影似乎被人忽视。而将近一年过去，《一个国家的诞生》因为导演的陈年烂事和不尽如人意的影片质量在明年初的颁奖季竞赛中节节落后，而《海边的曼彻斯特》...
（文/杨时旸）李在各个房子之间穿梭，修水管、通马桶、扫除门廊的积雪，有人觉得他可爱，有人嫌弃他笨拙，有人认为他粗鲁。他完成一项又一项无聊的工作，像个无头无脑的机器人，对一切似乎都抱有一种无所谓的态度。他孤独的走路，极少言语，魂不守舍，心不在焉，像个行尸走肉...
从某种意义上说，《海边的曼彻斯特》是一部反鸡汤电影。影片中的天空是灰蒙蒙的，地面覆盖着皑皑白雪，人与人之间的对白平淡简洁，舒缓的配乐中透露出一丝伤感，故事中没有救赎，也没有解脱，但这种遗憾恰恰是本片最好看的地方，因为这才是人生啊。和很多人预想的一样，2017年...
今天早上在纽约电影节上看了一部片子，ManchesterbytheSea，豆瓣中文名翻译为《海边的曼彻斯特》。译名倒也没错，但看完片子后我总觉得这翻译味道不对，缺了点什么。看完后细细品味了一下午，觉得很不错，前来分享一下。影片大概播放了半小时的时候，我以为我知道剧情走向...
这篇影评可能有剧透大家还记得电影《火星救援》里那个在火星上种土豆的马特呆萌（马特·达蒙MattDamon）吗？这边由他主演的电影《长城》刚在北美首映影评人就不留情面地表示：看这部电影就像一直用头撞墙！那边获得奥斯卡六项提名的电影《海边的曼彻斯特》，热搜的题目是：卡西·阿弗莱克...
这篇影评可能有剧透看了兩遍ManchesterbytheSea覺得是近年來少有的優秀劇本真實幽默克制感人但是寫了半天寫不出什麼影評就選出了自己最喜歡的十組戲————————————嚴重劇透分割線——————————————10房客對質Lee給一位中年女房客修水管只想quicklygetth...
这是一部非常“丧”的电影。时隔四五个月终于下定决心重看，还是被悲哀击溃。故事是很典型的美国独立电影感觉的：Lee（卡西·阿弗莱克）独居在波士顿做公寓大楼勤杂工，得知哥哥Joe（凯尔·钱德勒）因心脏疾病去世的消息，他驱车赶回家乡曼彻斯特。Joe的16岁儿子Patrick（卢卡...
《海边的曼彻斯特》看完了，哭到差点背过气。两个感觉，首先，男主演技太好了。全程平静，几乎没有什么撕心裂肺的时刻，也没有什么嚎啕大哭的瞬间。但恰恰是这种“若无其事”般的平静，反倒让我感受到了最深切的绝望。面对生活，你已经疲惫得没有力气再生气了，再愤怒了，再咬...
这篇长评之前的标题叫“《海边的曼彻斯特》到底好在哪里？”主要探讨编剧如何深藏功与名，在厚实的绝望外壳中塞进了一个温情内核。后来我发现绝大多数人都将“丧”作为本片的关键词，对此，我想多唠叨两句以表反骨。无可厚非，“丧”占据了大部分篇幅，可是影片并没有一“丧...
本次电影节最喜欢的电影就是这部《海边的曼彻斯特》。一部情节非常简单的影片：凯西阿弗莱克饰演的物业维修工人LeeChandler接到了哥哥去世的消息，从波士顿赶回家乡曼彻斯特处理后事，却得知哥哥在遗嘱里让他做侄子Patrick的监护人，影片一条线索讲述Lee如何一点点和P...
