说明：可能略微学术了点，但是其实我都是用大白话说明的。基本没太剧透，所以要看过片子才清晰我说的是啥吧。一．平凡的素材首先，这是一个很普通的故事，没什么新鲜的A.整体而言，故事其实不算复杂。就是一家子洞穴人遇到了个文明人赶上天崩地裂集体逃难的故事。关于逃...
推荐：五星。第一次给动画片写微长评，虽然早就有听说《疯狂原始人》“可以让2012年的动画黯淡无光”，但真的看了还是给惊艳到了剧情围绕了史前穴居人克鲁兹一家，被迫从生活了一辈子的洞穴里从出来探索新世界的故事。片中每个人物都立体鲜明，配角设计得也巧妙得意，父女...
在最近弥漫着伤亡和仇恨的信息流中，《疯狂原始人》悄悄的在影院里释放着一抹治愈，这部充满惊喜的动画片可以让人短暂的忘记现实的不堪和不幸，这周不论是老美还是我们，都在在哀悼和愤懑，但这之后，都是还得继续生活啊。《疯狂原始人》让疲惫了一周的观众可以在电影院...
真相文，对此片无限喜爱且只想找个文发泄喜悦的盆友们，慎入！————————————以为是和《无敌破坏王》一样，拥有完整故事主线和情感铺垫的一部完美的动画片，结果却发现最多只能和《冰河世纪》续集和《马达加斯加》续集一个档次的水准之作？这部电影的好处就不...
这篇影评可能有剧透作为成年人，这是最爱的动画电影之一了。在原始社会里，到处危机四伏，生活着各种各样会吃人的大动物。咕噜家族每天经历着千辛万苦，冒险狩猎才能勉强糊口。瓜哥作为一家之主，一直尽职尽责的保护大家的安全，就是一直嫌弃老而不死的外婆，生存的压力太大，多一个人吃饭可是不...
说到皮克斯和梦工厂不得不先提及一下历史，考虑到皮克斯现在算是迪士尼当仁不让的老大，为了统一说法，就把皮克斯&迪士尼中的迪士尼忽略掉，只说皮克斯好了。皮克斯自1995年开始的玩具总动员一炮走红，我想大多数的人也和我一样，从这部片子开始认识了皮克斯。作为皮克斯的起...
当一层又一层的新的风景，映入你眼帘的时候；当一个又一个新的发明，给生活带来便利的时候；当山洞不复存在，原始人从自己内心的山洞——那个对世界保守而停滞的认知中解脱出来的时候；不光是原始人们，连观众在内都接受了一个观念：人要打破对改变的恐惧。我的心此时此刻都...
这篇影评可能有剧透这部电影第一次观看还是在临近高考的时候，班主任在教室里放的，当时的印象很深刻。这部电影搞笑又感人，最大的看点就是亲情。原始人咕噜一家六口在老爸瓜哥的庇护下生活。大女儿小伊是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追...
好吧，我的这个长得不太像影评，更像是观后感吧。　　　　看这个电影的时候，我一直在惊呼，拍自己的大腿，天啦，这个勇猛，固执，铁血柔肠的一家之主Grug像及了我老爸。　　　　我老爸是个顶天立地的男子汉。年轻的时候，和Grug一样，勇猛、刚强，豪气冲天。老爸１８...
原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇NicolasCage配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通EmmaStone配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满...
