（本文剧透，阅读须谨慎……）一段时间以前，一位在港的大陆学生，因为学业的压力、前途的渺茫等诸多原因，选择了自杀。在讨论和反思的潮流中，有一位毕业生在校内网匿名发表了自己的故事。他说，自己当年在学校也曾经面临绝境，一文不名。他选择了做“乞丐学生”，坚持...
片子中有个关于上帝的笑话是这样的：一个虔诚的落水者希望上帝能救他。一艘船过去了，他拒绝被救，说，上帝会来救我的。第二艘船又过去，他仍然以同样的理由拒绝被救。后来落水者溺死了。天堂上，他不服气问上帝，万能的主啊，你为什么不来救我？上帝回答道，为了救你，我派出...
（一）罗永浩在吉大做了一个演讲，叫《我的奋斗》。其中，有一个他早年在新东方学习英语的故事。他们学习的地方，在北京附近的一个山上。很多人象疯子一样拼命地背单词。他觉得这种疯狂的感觉真好。他经常在晚上2点过离去的时候，还有很多人在坚持。有一天，他决...
今天又看了一个关于loser的故事。其实我一直觉得英语loser要比中文里的“失败者”严重得多，当你被冠以一个“loser”的名号，你就要抬不起头来；要是你被人称作“totalloser”的时候，恐怕你这辈子都不要想翻身了。但这个故事无关乎成功，只关乎幸福。唐人街料...
年三十清晨，我翻出《当幸福来敲门》这部片子，默默开始看。电影里没有漂亮的演员,没有花哨的剪辑,也没有精彩的配乐……但是却有一个好故事，一个足以令我坐在电脑面前看完并为之感动的好故事。励志题材的故事大概都是这个模式：窘迫的处境，艰难的奋斗，没完没了的倒霉事...
途加千字文俱乐部专稿打开邮箱，看到一封offer静静地躺在那里。无数次梦寐以求的画面在那一刻终于定格成现实的时候，我却没有预想的那样激动，只是不由得想起了Chris在听到“你明天还可以穿着这身衣服来上班”的时候那张老泪纵横的脸。也许幸福永远都是都要在无数的折磨和...
感动。在父子俩在餐厅里坐着，看着远处一家人快乐的吃饭的时候。修好的机器亮起了灯，明亮的就像是来自天堂。chris红了眼圈，和上司们一一握手，然后冲出去，冲到幼儿园，抱起他的儿子。所以他生活的这一部分，这一小部分，叫做幸福。诚如人人都偶尔会犯傻会火星一样，人人...
在朋友的推荐下看了这部电影，我竟然没有多大的感触，也许我太邪恶了。主人公天生就很聪明，可以说是鹤立群鸡，只是他不懂的利用自己的智慧。主人公在别人脸上总是看到微笑，而自己总是为各种事情愁眉苦脸。据说这部电影改编自自传，也许是作者（主人公）本人的心态有问题才...
美国社会学家弗洛姆说：“西方基督教文明其实是一种敌基督的文明”。恐怕，没有比这句断言更让人感到振聋发聩的了。央视6台的《佳片有约》节目这些年来早已把带着浓郁的欧洲人文主义色彩的伯格曼、基耶斯洛夫斯基（电影大师）抛在一边而彻底沦为了这一美式的“敌...
你是在什么状态下看这部电影的？是和恋人手拉着手在电影院甜蜜共享，还是一个人宅在昏暗的房间里独自欣赏？是下了班拖着疲惫的身躯回家随意看看，还是和同样郁闷的朋友相约一起寻找安慰？我们中的大多数，终日在钢筋混凝土的城市森林里打转，每天踩着时间点做该做的事情，生...
