星期天的晚上犯了糊涂，把星期天当成了星期六过，半夜十一点翻出《入殓师》来看，结果看到一点多，两只眼睛肿得像桃一样的去睡觉。两年前的春节，我的父亲去世，早上醒来的时候，母亲从医院打电话过来，说父亲不行了，让我赶紧过去，把平素里准备好的衣服和鞋帽都带去，我迷迷...
她走的时候，我在屋里只守了11天。刚过完春节，我喂她吃了年夜饭：一小口米饭，一块香肠，一口水。香肠在我们那里是一个很神奇的食物，代表的含义很神奇。或许我不应该用神奇来形容的。我记得她一个人在家里的时候，根本没有足够的能力来养一头猪，所以过年的时候就没有自家的...
好看，好看得让人为难。长期受到集体主义禁锢的头脑，忍不住将这部《入殓师》的好看上升到了民族的高度，日本人真是太有人性了。可是《南京南京》在热映之中，这样想肯定政治不正确，说出来会严重伤害了同胞的感情，令中国又不高兴了。其实，一直以来，我心里还有一个更不...
之前在做葬礼文化对比的资料搜集,加上久石让的强大诱惑力,我知道这套电影于我来说是必看的....而它最终所带来的共鸣也是我始料未及。一边观看，一边想起曾经送别重要亲人的情景，眼泪终究抑制不住。中式葬礼因其步骤的繁复和讲究，在西方人眼中一直有着浓厚的神...
这篇影评可能有剧透去到机场的次数多了，于是就好像有了理由，面对着到港班机处翘首期望的，或是离港班机处依依不舍的人群，有了习惯性的预期。经常有人将此生比做旅程，只不过，这一趟长途，开始不由我们决定，离开，虽然百般不愿，再多不舍，也不能硬生生的停留在终站，还是要走——甚至，连...
希区柯克对后辈导演们开示说：让观众知道接下来你想做什么，但让他们担忧你要怎么才能办到。《入殓师》的剧情没有意外，中规中矩，观众能猜个八九不离十，然而还是动人。小林大悟从不情愿的入行到认同并热爱入殓师身份，以及周围的人逐渐了解入殓工作及其价值，这些故事都是...
清明一个人坐大巴去乡间的好友家。两个人在风景很美的户外悠悠的散步，入眼的是山山水水，各色的植物和灰蓝色的天。山千百年来沉稳着，水自顾自的流；脆生生的绿在风中怡然自得的昂扬。一鼓作气冲上被朋友成为“丘陵”的小山，气喘吁吁的对着茫然的远方大叫。人很少，很惬意...
【壹·夙雪】“穿过县境上长长的隧道，便是雪国。夜空下，大地一片莹白，火车在信号所前停下来。”川端康成素白简洁的文字，在多年前的某个静夜，让我的心瞬间舒于平和。来自雪国的清灵雪花携着深深浅浅的物哀与禅意，寂然落于心尖，随着时光默默地沉淀于深处。...
这个世界上最擅长表现死亡之美的民族也许是大和民族。日本江户时代，一个名叫田代阵基的武士用7年的时间写成了一本叫《叶隐闻书》的论语集，这本册子的内容涉及到大量的切腹、复仇和独特的死亡观念，字里行间流露出一种对死亡之美的强烈崇拜。而后世证明，《叶隐闻书》所表...
有些职业是需要勇气的，比如那些沾染了某种绝望气息的职业。记得读过一个梅尔维尔的短篇小说《抄写员巴特尔比》：抄写员巴特尔比瘦削苍白，终日无精打采，性格淡漠，后来猝死狱中，后来有人了解到他生前的职业是一名死信科的小职员。死信是那些无法送达的信，积累到一定数量就...
