打小学起语文课本里每课后面都有一题：请有感情地朗诵全文。长大以后，无论文学、影视作品，都能看到这种抒情的朗诵。老实说，的确很伤胃。经常性地抒情，结果是变成无情。因为这种感情太廉价，任何地方都能扭开水龙头，哗哗地来上一大桶。那么有没有不抒情地朗诵？有，这就...
小时候，你是否有过这样的经历：明明自己年纪不大，却觉得每一步都踩在人生的关卡上。父母告诉你，上不了重点小学，就进不了重点中学；进不了重点中学，就考不上重点大学。于是你削尖了脑袋兢兢业业地学习、考试，不敢走错一步。老师告诉你，不完成作业是万恶之源，迟到早退意...
镜头突然慢了下来，阿里的蓝色运动衫在风中一摇，一摆。他的脸因紧张而有些变形，头在跟随着脚步不自觉地左右晃动，汗水顺着鬓角无意识地滑落。一片寂静中，只听得到脚步落下“嗒”“嗒”的声音和他们因缺氧而显得浓重急促的呼吸。快要没有气力时，一些话语开始在他脑中交错...
这篇影评可能有剧透《小鞋子》看到一半，我以为这是一部如《偷自行车的人》之类描写生活底层人民的艰辛，揭露社会阶级矛盾的政治意义片。从阿里家生活的困窘对比有花园人家的富足，从有钱人家小孩参加长跑一身的名牌对比阿里露脚趾的破球鞋，从买菜大叔的臭骂对比阿里的无助和隐忍。。。。这些信...
一个人看完《小鞋子》，待字幕黑尽，那一刻，我只想做一件事——从空荡客厅摇晃不已的MAKELOVE椅上站起身鼓掌。不花俏的镜头，不做作的演出，不华丽的阵容，不够煽情的对白，却在平淡之中让人泪流满面。这部拍于1997年的伊朗电影，用真诚朴实的手法勾画出了一处纯净的心灵壁...
这篇影评可能有剧透静下心来认真完整的再次把《小鞋子》看完，心底依然如压着一块大石般沉重。整部影片都在奔跑，为何奔跑，因为那双不小心弄丢的“小鞋子”，因为他们不敢对爸爸妈妈说鞋子弄丢了，因为家里没有多余的钱再给妹妹买一双新鞋，因为家里还有年幼的妹妹和身患重病的妈妈。鞋...
依然记得大学时在一个黑暗的教室里看这部电影：TheChildrenofHeaven.当时老师很年轻，是个人类学的研究生，红红的脸总是说，很有意思，这事很有意思，这人很有意思。对，这电影很有意思。开初的时候不明白他说这电影很有意思是什么意思。呵呵。于是就跟着在教室里看。介绍...
这篇影评可能有剧透三年级的阿里在困苦的环境中，总是与时间在赛跑，一切只为将就。为了不给贫困交加的家里增添负担，妹妹只得穿阿里的旧球鞋，阿里却总是得等到球鞋才能上学，多次被劝退，然而努力又聪明的阿里没有低头，想尽办法去寻找那双鞋，阿里开始了艰难的行走，在阿里童年的一段时光里，...
豆瓣的影评充斥着矫揉造作似是而非的文字，总好像在发无聊的呻吟，或者是“为赋新诗强说愁”，看多了就像吃了很大的生日蛋糕，腻得慌。用日常话语点评不见得就不好，反而会因为他的直截了当直接触及人的心灵。有些人点评《小鞋子》用词尽管没有很华丽的辞藻，但是很朴实，正...
这篇影评可能有剧透当伊朗电影在80年代末、90年代初在国际影坛异军突起，最先为其积累声誉的是称作“伊朗儿童电影”的类型。这种独特的电影类型以阿巴斯•基亚罗斯塔米的《何处是我朋友的家》（1987）在国际电影节获奖为契机最先引起了国际影坛的关注，然后以马基德•马基迪的《小鞋子》（199...
