《GONEWITHTHEWIND》在中国的翻译有两个版本：《乱世佳人》和《飘》。我比较喜欢后者，正如电影开始时打出了一行字幕：Acivilizationhasgonewiththewind.一个文明是随风而飘的，最终是要飘散的；一个人的命运是随风而飘的，最终也会飘散。其实又岂只是一个文明的飘散...
这篇影评可能有剧透一切仿佛是注定的。前不久重看电影《乱世佳人》，心中再次升起这句话。电影结尾，白瑞德离开了斯佳丽，要返回老家去寻找“美好的事物”，斯佳丽冲出去想找回白瑞德。然而，等她冲到了院子里，有那么一刻，她呆住了，因为此时的情景，曾一次次出现在她的梦里...
	如果性格可以用颜色来描述，那么《飘》的作者在定下角色的名字时就有了定论。斯佳丽Scarlet猩红色，瑞德Rhett红色。媚兰Melanie黑色，阿希礼Ashley灰色。两对夫妻的名字是同一色系的。想起瑞德对斯佳丽的话，第一次见面，我就知道你是我一辈子等待的女人，因为我们是同...
1937年夏日的某个夜晚，大卫·O·塞尔泽内克正被今年普利策奖的新科状元《飘》（Gonewiththewind>折磨的寝食难安。他在去年就以五万美金的天价购下了此书的电影拍摄权，但整整一年过去了，电影的款项仍旧不能落实到位。此时的美国刚刚从经济危机中复苏，没有银行敢冒着风险...
我上高中的时候有一个同学的家长在电视台工作，于是我就有了很多借录像带的机会。当时阴错阳差的借了一部长达三个多小时的电影《乱世佳人》。当时我没看过《飘》，对这部电影更是没有概念。完全是为了打法时间而看，一看就欲罢不能。	影片一开始吸引我的当然是美丽的南部风...
这篇影评可能有剧透你他妈的承认我爱你怎么了？怎么了？少块肉了还是掉血了？能怎么了？自尊心这么重要么？？？原谅我只是想吐槽这世界上多少孽缘，多少错过，就是因为不说以下justfiddle-dee-dee六年级以前，没啥书好看，除了男生贾里女生贾梅，就只能看365天天天讲故事and少年报and——...
在家时有一日，不期然见电视里播放一部片名字叫做《斯佳丽》，半天方才等到女主角出场。看时不禁倒吸一口凉气，完全是看恐怖片的反应。赶忙把《乱世佳人》的碟片翻出来。花四小时看完，以抵消适才电视里那女主角予我的可怕印象。这世上除开费雯丽，再没有人配扮演斯佳...
这部《乱世佳人》是唯一一部一直存在我的硬盘里的电影。那时候最喜欢的是看斯嘉丽和白瑞德吵架。这是一部以战争为背景的电影，同时，在战争里把个人主义和爱情刻画到了入木三分的地步，以致七年来我已经不知道看过了多少遍。斯嘉丽和白瑞德注定要生活在一起，就像阿希礼不可...
通常，人们喜欢说，某人乃是性情中人，喜欢得不得了。其实，这只是一句恭维话罢了，真实的情况是，在现实生活中很少有人能够容忍性情中人，更谈不上理解与爱。乱世佳人中的男女主角，正是所谓的性情中人，一个只爱一个男人，为他付出半生，一个只爱一个女人，为她倾其所有。...
终于有时间再重新把电影看一遍，发现竟然又多了许多感想。有些时候爱是需要执著，需要死缠乱打的，但一旦爱束缚了爱人放飞的翅膀，请你尽早放手。斯佳丽，你认为为了一个曾经伤害过你的人而去伤害现在爱你的人值得吗！虚荣心人皆有之，但要适时从中解脱，不要等到你真正需要...
