卓别林无疑是上个世纪最伟大的电影大师之一，他的作品深深的影响了一代又一代的人。《摩登时代》可以说是卓别林的代表作，正向片语说的那样“本片讲述工业时代，个人企业与人类追求幸福的冲突”。即使在七十多年后的今天，我在看影片时，同样产生了很多共鸣。男主人公夏尔洛...
看完一查才发现，卓别林真的爱上了宝莲·高黛。怪不得看起来那么动人和自然，打动人心。他俩出现在任何一个镜头里，给人的感觉都是甜蜜的。也算是艺术婚姻，可惜只维持了六年。宝莲·高黛(1910-1990)　　宝莲·高黛是三十年代最著名的演员之一,她曾是卓别林的第三任妻子,也...
这篇影评可能有剧透（电影课作业）《摩登时代》是查理卓别林标签式的代表作之一。影片依托于上世纪20-30年代资本主义世界发生的经济大萧条，正如影片开头的字幕揭示的：“本片讲述工业时代，个人企业与人类追求幸福的冲突”。电影放大了在动荡中不可阻挡的现实条件下小人物卑微的生存处境，是对...
一，摩登时代（卓别林）1，片头出现羊群，随后出现人群。两者形成对照，暗示工人如牲口，唯有待剥。2，镜头转入工厂。资本家无所事事，拼图，看报，聊以度日。3，流水线工艺的发明，在加快工作效率的同时，也大大加快工人被剥削的速度。片中的流水线速度被夸张，加强了对资...
《摩登时代》是卓别林的第七十五部影片，也是他最后一步无声片，最后一步流浪汉影片，从影片的题旨和创作思想是来看，该片是卓别林对于社会，人生及电影艺术的一贯思考的延续和发展。1、该片延续了同情劳动人民的叙事语态，深刻地揭示了资本主义把人变成机器，变成零件的罪恶...
《摩登时代》是卓别林最后一部无声电影，是一部非常优秀的作品。影片拍摄于1936年，众所周知，1929—1933年的资本主义世界发生的经济危机，是有史以来资本主义世界最严重的一次，这次经济危机深刻动摇了资本主义经济体制的根基，与此同时，资本主义世界也从自由竞争阶段逐渐过...
黑白的影像却呈现出了现实社会工业化对人的摧残以最为深刻的着点，《摩登时代》那深赋意蕴的荒诞，是查理·卓别林以犀利的演绎对资本工业恶面发出的讥嘲，无论任时代更迭，这都是一部充满摩登气息的作品，因为这就是属于我们的故事。卓别林总是用喜剧形式包装心酸，走马观花或...
在youtube上一口气把这部片子看完了。冲着贫穷者与无产阶级、资本主义的主题去看的，片子也确实反映了这个问题。资本家们开工厂，流水作业，加快进度，工人们都是单调的重复同样的工作。卓别林饰演的是一个普通的有些疯狂的小工人。由于机械化的工作而产生了种种搞笑的事情...
这篇影评可能有剧透有人说《城市之光》是卓别林最后一部无声电影，但我依然认为这部《摩登时代》才是卓别林默片时代最后的收尾之作。现在回顾《摩登时代》的拍摄年代，我们不得不佩服卓别林的强大。此部影片摄制于1935年，这时好莱坞已经是有声电影的天下，无声电影已经濒临退出历史舞台的边缘，...
乍一看“摩登时代”，在我的脑海中首先冒出来的就是英语单词“ModernTime”，而在我们现在人的眼中，“摩登”似乎就是“时尚”、“现代”、“潮流”的代名词。它与舒适、奢侈、高贵的生活状态相联系，但是在1936年拍摄完成的《摩登时代》中，此“摩登”又非彼“摩登”。在看完...
