约翰尼与薇诺娜初次相见是在一次影片首映典礼上。当时薇诺娜正去取一杯可乐，"爱神"使他俩互相认出对方，只四目相交，匆匆一瞥，外界的一切便在彼此眼中倏然消失。数月后，他俩便开始了爱情的程。在《剪刀手爱德华》一片中的默契配合，使他俩的恋情更深了，约翰尼在右臂上刺...
“阴沉的天空在犹豫，是雪花？还是雨滴？浑浊的河流在疾走，是追求？还是逃避？远处的情侣在分手，是序幕？还是结局？”——顾城《初春》我们每个人都是伴随着童话长大的。有些童话从一开始就注定要有个悲伤的结...
我还依稀记得爱德华的脸。那是一张何等支离破碎的脸。那些疤痕像雪地上雪橇划过的印记，触目惊心却又让人心疼。他的眼神恐慌忧郁，他的嘴唇苍白冰冷，他的发丝凌乱纷杂。第一次被发现的时候，他躲在古堡屋顶无比黑暗的角落里。旁边是许多各色的剪报，他把它们剪...
这是一个悲伤的电影，从一开始就注定是一个悲剧。我并不常常喜欢用注定这个词，或者是bedestinedto.但是你看，自从Edward走出古堡，一切就只能以悲剧收场。一切都充满隐喻，直到我看到最后Edward用剪子剪碎身上的衣服，这多像一个完满的隐喻。我不知道导演想要表达的是什么...
我在搜寻着自己的脑海，想找到一个词可以准确的概括这部电影的风格，奇情，梦幻，黑色，纯洁，它们仿佛都能在画面的指涉里露出一角，却又不能被完整的抽取。　　爱德华的剪刀手，一个天生的异类，TimBurton赋予了这双手最凄美的悲情，带出人世的冷暖，带出爱情的纯粹。...
看大家都把此片看作爱情影片，我想没必要在此主题上再做文章——事实上我更愿意把此片讲述的故事看作一个隐喻，隐喻的是文明世界与他者的关系。我用如下的问答来阐述我的意思：爱德华是谁？——我看着有点莫名其妙，他似乎是个机器人。这不重要，重要的是他是一个“外来者”...
简介：《剪刀手爱德华》（英语：EdwardScissorhands）是一部1990年由蒂姆·波顿执导、强尼·戴普主演的奇幻爱情电影。电影获得在奥斯卡、英国电影和电视艺术学院、土星奖等多项提名。伯顿和艾夫曼都认为这部电影对其个人来说是自己最喜爱的作品。也是我最喜爱的作品之一。电...
小时候就很喜欢看童话，到最后总是王子与公主永远在一起，童话在孩子们的心总是完美甜蜜的。童话本就是人们心里的美好愿望，是那些不可能实现的美丽。就像是唯美却凄凉的电影《剪刀手爱德华》，讲述着敏感羞涩的机器人爱德华，孤独的居住在一座神秘的古堡，创造他的科学家在...
爱德华，出自你冰冷尖锐的剪刀手的，是荒凉的城堡里晶莹剔透的冰雪雕刻，是城堡之外洋洋洒洒的白雪飞花。　　爱德华，我看到你苍白面容上忧郁的眼睛，我看到你一次次不可避免地被自己锋利的剪刀手划破面颊，有些伤口已经古旧，有的还很新鲜。　　你的居处，是那阴郁的城...
郁郁说我看剪刀手会哭死于是我抱着一盒纸巾窝在沙发里看中午12点半阳光明媚不适合看电影我一个人静静看完没有哭苍白的人透明的灵魂我完全认不出这是那个风情万种的加勒比海盗明明有着那样尖锐的武器却不懂得保护自己以至于太太第一次见到他时会不由自主地说：“...
