　　为什么我们在面对一个人时心里会问：TA到底在想什么？　　为什么有时候我们感觉脑袋里有好几个声音在吵架？　　为什么“长大”似乎是一件很突然的事？　　这些问题，就是彼特-道格特和他的制作班底打算在《头脑特工队》里一探究竟的问题。　　一切源起于导演道格特的...
飞屋环游记莱莉的大脑中有成千上万个记忆球，其中就包括《飞屋环游记》开场10分钟里Carl和Ellie的浪漫片段。Sunnyside托儿所莱莉的一个童年记忆中，出现了《玩具总动员3》里Sunnyside托儿所的游乐场，但是滑梯的形状有点不一样。哭喊声莱莉的哭喊声一部分来自《怪兽公司》...
这篇影评可能有剧透当时看完电影哭到不能自已然后写下了下面这些文字（我室友全场冷静导致从那以后我在室友面前再也不能抬头做人，这是后话），很多地方并没有仔细斟酌过，感谢各位提出改进意见的豆友。“动画片最开始是来哄小孩”这是偏见，评论中有科普帝科普过了，虚心受教。而黑小黄...
必须承认，绝大部分人，是没有一夜长大的机会的。我们可能为一件事顿悟，明白一个道理，但这个道理要在漫长的时间中不断被印证，才能最终化为成长的一部分。所以心灵鸡汤是个很可怕的东西，就是它跨越了打磨的过程，直接扔给我们一个所谓“普世”的道理，但那个道理，并不能成...
这篇影评可能有剧透《头脑特工队》的核心创意之一，一群小人在大脑里作为控制中枢指挥人的一举一动，虽然对于大部分观众来说无比新奇，却并非史上破天荒头一回。前有伍迪艾伦在六十年代的经典作品《性爱宝典》，后有英国长寿科幻剧《神秘博士》中的执法机器人，然而一个好的创意并不是一部好电影...
我一直觉得我泪点还蛮高的，小时候看了这么多电视剧也就败在了悟空三打白骨精后被师傅赶走那一幕上。但不知这部动画怎么这么催泪，随便总结了几条。1、主角离家出走回来后回家后父母第一反应不是愤怒和责骂，而是关心你好不好。于是一下子变得特别委屈。就像有时候气急了...
我们这代人，是看着皮克斯长大的。但皮克斯的故事却没有遭遇《玩具总动员》里的玩具们一样的结局：长大成人的我们依然深深地喜欢着这些电影。因为简单的孩子式冒险故事里面，总还有一只手，悄悄伸到成年人的心里，轻抚那个住在里面的没长大的孩子的头。皮克斯电影给人最美妙的...
很久很久以前，当我自己还是个小孩子的时候（12、13岁吧），我曾经买过一本《荣格心理学入门》。里面讲到，人在现实生活中遇到挫折或者痛苦的时候，会返回到自己的潜意识，在潜意识里人会变得非理性，像孩子或原始人一样，但人在潜意识里面积蓄力量，然后重新回到现实中去，荣...
貌似之前看到介绍说这部动画有些精神分析（简称：精分），倒是很感兴趣它是怎么精分的。它的引入和转折都安排的简洁精妙，它没有陷在“瞧我编出了个多牛逼的故事”的自恋的泥沼中。人格的不同面，快乐、忧桑、愤路、害PIA，还有讨厌了啦。它们自始就存在于每个人的小脑壳中。...
这篇影评可能有剧透两周前听广播，就说到一部广受neuroscientists好评的动画片要上映。预告片其实麻麻嘚，比起同期看到的小黄人，吸引力差远了，但是因为好奇一个动画片如何科学的阐述对情绪和记忆的解读，还是进了电影院。电影一开始正好午饭过后，犯困。前半截都是铺垫，看的挣扎在睡过去...
