TheBucketList，中文译名：遗愿清单前几天在上班的地铁上看到它的预告片，Freeman说，有人在1000个人中间做过一个调查，问你是不是愿意提前知道你准确的死亡时间，答案里面96%的人选择不愿意。我对这种人生类题材的东西一向没有抵抗力，于是回家以后迅速的下载了。影片讲...
两个老头儿。一个是黑人机械工卡特，话不多，博学，一直梦想当历史教授。一个是亿万富翁爱德华，社会地位极高，话唠，暴脾气，幽默。因为癌症，住进了同一间病房。第一次见面很不友好，爱德华问他的助手汤姆，那他妈是谁啊？卡特接着反问，你他妈是谁？慢慢地，习惯了躺在...
我向来不爱看极尽煽情的chickflick好莱坞言情喜剧，连带那种让人一眼看破结局基本照煽情路线走的所有温情喜剧都不大喜欢，但这部《遗愿清单》先用强大的演员阵容便把人震住了：杰克·尼科尔森与摩根·弗里曼两位奥斯卡影帝联手压场子，能错到哪儿去？片子开场先就让人禁不...
这篇影评可能有剧透生死问题和生活的意义，做为人存在的终极问题，每个人都有自己的答案。在《庄子》上有个故事，曾经坐怀不乱的鲁国大夫柳下惠（季）有个弟弟叫盗跖，他是我国盗贼行业的创始人。据说他有手下九千，横行天下，侵暴诸侯。穴室枢户，驱人牛马，取人妇女。贪得忘亲，不顾父母兄弟，...
人活着常常夹杂许多遗憾，人活着也有许多的事情需要去做，但如果生命进行到了最后的关头，你还有什么遗憾，还有什么事情需要迫切的去做？是否需要一个清单呢？我们叫这个清单，遗愿清单。两个老头，阴差阳错住进了同一家医院的同一间病房。一个是富翁，一个是汽车工。两人如...
我今年大四了，从很小的时候开始，一路奔跑到现在，塞在背包里的那些理想都稀里哗啦地撒了一地。如今拖着越来越轻的背包和越来越重的身体凑合活着。这让我想到了朴树的那首歌，我们都是很内个的动物，受点委屈，受点罪这么凑合凑合着。当年我觉得我会是一个例外，今天我惊恐地...
看到最后，听到这三段话的时候哭了。(Carter)"DearEdward,I'vegonebackandforththelastfewdays,tryingtodecidewhetherornotIshouldevenwritethis.Intheend,IrealizedIwouldregretitifIdidn't,soheregoes.Iknowthelasttimewesaw...
　看两位实力派演员飙戏，真是太精彩了。尤其是剧本写的真心好。這部笑中带泪的戏，看完后有许多珍贵的东西留在心深处。如果，生命只剩最后100天，面对这样的问题，你的答案是什麼？列个在死前能实现清单，你想去做什麼事？陪伴什麼人？实现怎样的心愿？当我们走过一生...
《遗愿清单》多好的题材，让人浮想联翩：关于生的意义，死的理解，生命不可承受之轻，生活难能可贵的经历······不过，看来我是想错了。两位老戏骨中规中矩的表演，类似慢放镜头的场景，平淡无奇的故事，毫无戏剧张力的情节，让人怎么说呢？只能说，别太高看...
2010年的冷春，西南满目疮痍，西北哀鸿遍野。无数惨象在此时轮番上演，无数生命在此世无端逝去。仿佛每一天都是哀悼日，仿佛每一刻都写满了悲情色彩。罹难的还有自己的亲人。他在癌症晚期的病榻上痛苦地死去，身上插满各种冰冷器械。他的儿子将他生前的照片和录影制作成视频...
