这篇影评可能有剧透再次重温了一遍《音乐之声》，再次被感动得几处落泪。在我看来，这部影片堪称经典中的经典。迄今为止在我看过的影片中，论喜爱程度它或许排不到第一，但论最佳影片的话，它却是当之无愧的第一。片中的音乐已是无可争议的经典，《哆唻咪》《孤独的牧羊人》《雪绒花》《音乐之声...
央视音乐《经典》最近正在回顾《音乐之声》，昨天偶然调到，看了一会儿便忍不住又把蝶拿来重新温顾一遍。对于我这种喜欢炒冷饭的习惯很多朋友认为属于闲着没事做，嗯，确实有道理。　　《音乐之声》，看过无数遍了，不晓得等我老了，它会不会成为我这一辈子看得最多次数的电影...
这篇影评可能有剧透说起最好看的以二战为背景的电影，很多人会提起辛德勒名单，珍珠港，这里有一个612MovieTitles(&WWIILinks)1940-2000http://users.aol.com/sailgower/WWIImovies.html.但是我最爱的，却是最容易被遗忘，也最难被遗忘的一部。SoundofMusic.说它容易被遗忘，...
贴一篇零五年的旧文。音乐之声曾是我物质与娱乐双重匮乏的高中时代最真挚的喜爱。没有理性分析，都是直观感觉。后面是Mint做过的回复，我觉得比我的正文要好。我经常喜欢用一个比喻，我说，某某做某事像履行一桩宗教一样虔诚。我一直认为人是必须有信仰的，人应当有一桩...
这篇影评可能有剧透《音乐之声》，一部荣获1965年奥斯卡最佳影片奖、最佳导演奖、最佳剪辑奖、最佳音响奖、最佳配乐奖至今仍被奉为歌舞类电影的神作，音乐不仅刻画人物性格、烘托场景气氛，还对推进剧情起到重要作用。身处动荡政局的一家人，以歌曲消除隔膜，维系爱国情怀，更以音乐演出的形式巧...
我家有很多VCD，最喜欢的，让我每过一段时间就会想看一遍的一定是《音乐之声》。玛丽亚活泼开朗、俏皮甜美，每次她出场我会情不自禁跟着笑，电影的情节几乎背的下来，歌都会唱。被松果扎到屁股叫着跳起来的样子，雨夜和孩子们扔枕头狂闹的样子（我一直很羡慕可以这样闹），和上...
这篇影评可能有剧透声与影绝佳的契合，放才能诞生如《音乐之声》这光影的典藏，电影不仅关乎情感更关乎于战争，但其所呈现的一切却又是那般美好，七个孩子天籁般的童声沁人心脾，用音乐所洋溢的情感充沛而真挚，美景美声美乐编织了一个梦幻的至美之境。很让人放松，音乐实在经典。片长三小时而全...
我们常常会因为一首歌曲、一段音乐的精彩而感受出一部电影的经典。多年以后，也许我们对那些电影的情节、内容已不再持有清晰的记忆，但想起它们中一些出色的乐曲，总能使人产生往复的回味。近似或完全等同于许多人的感受，电影《音乐之声》最令我观时兴奋和过后难忘的，正是其...
生活原本就是平凡又意味深长，成人有成人们自己的思维方式和世界，有如玛丽亚热情奔放，对音乐和大自然的爱好与执着，有如上校对自己国家的忠诚与信仰，亦然，孩子们也有着自己的思维和所向往的世界，不是巧克力玩具，而是自由与理想，他们需要的是更多的掌声和认可。音乐之声...
这篇影评可能有剧透这部电影很欢快，也很正能量，其实有因为涉及到一点二战的因素也并不是那么的欢快，但今天是520所以不写那么沉重的东西。电影讲的是女主是一位修女，因为活泼可爱，很爱音乐，显得与其他的修女的庄严肃穆很不一样，他们认为女主不适合做修女，让她先去当家庭教师，她要教三个调...
