我喜欢逛日本超市，吃日本菜，自然也爱看电影里日本人做家务。旧金山日本城购物中心二楼的廉价超市里有好多有趣的玩意儿：将白水煮蛋煮成小汽车或者鱼形的模子，精致的双层饭盒，刮粘锅底饭渣的草莓状小塑料片，花式切片器，各式各样的香水动物橡皮，粘双眼皮的液体贴纸，花...
这篇影评可能有剧透老婆婆。给人家的儿子起外号“从不露笑的王子”。觉得再婚的女人是“二手货”，前夫死了才三四年就嫁，“真冷淡啊”。嘴上客气着信夫是客人啊，看着破瓷砖，又埋怨“总是光说不做”。“来扫自己孩子的墓，没有比这更让人痛苦的了吧。”一个母亲的心声，终究是不可能放的下...
可能夏日漫漫的气息太过宁静，加上缺少激起观众好奇心的情节点，影片意在冲击戛纳结果未能如愿。第二遍观看时我深陷其中，这样的家庭剧不会真正结束。——《日本时报》MarkSchilling子女回到父母居住的老家，这部作品有意无意地带上了一层致敬小津的色彩。平常生活中的人生...
这篇影评可能有剧透如果，人生是一條長長的路，陪我們走最長一段路的，就是家人。一路上，我們會遇到許多意想不到的事，有的十分美好，有的萬般痛苦，每一段路，也各自會有與我們並肩同行的人，伴我們度過不同的生命時刻。而家人，很少與我們並肩同行，總是在一定的距離之外，或前或後，不在圓的...
　　■入评理由：《电影旬报》年度十佳，亚洲电影大奖最佳导演奖，有人说这是最好的一部是枝裕和作品。　　■片名：《步履不停》　　■导演：是枝裕和　　■主演：阿部宽　　■读家：木卫二　　■推荐指数：★★★★★★　　■一句话点评：小津时代没能解决的家庭...
这篇影评可能有剧透有人说，有的导演一生只拍一种电影。是枝裕和就是这样的导演。无论是《如父如子》还是《海街日记》，再或者是今天想介绍给大家的《步履不停》，是枝裕和的故事里总包含着两个不变的元素：家庭和亲子。佳作之所以为佳作，就是因为它并不只是展现生活中美好的一面。是枝裕和是...
为什么要写这么一个平凡的家庭故事？导演是枝裕和说：“因为我想要写一个什么事都没发生的故事……一个什么事都没发生，但却很有趣的故事。因为大家人生当中并不会常发生什么了不起的大事件，但是日常生活却很有趣不是吗？这次的电影，我想要描写的就是日常生活中的悲剧、...
文/布宜诺斯有人说，是枝裕和的电影里能看到小津安二郎的影子。的确，在这个浮躁的时代，他是少有的一位导演，愿意思考死亡，镜头沉静如水。在这部[步履不停]中，导演仍旧没有放弃死亡的议题，仍是以死来予给生之重量，但这次会让观众不住想象，一个人要对父母...
1.儿子，父亲，爷爷，三个人一起去海边玩。儿子最年轻，跑的最快，爷爷年纪最大走的最慢，但是父亲为了爷爷的安全，为了他的尊严，故意玩手机放慢自己的脚步，让爷爷先走，确保自己的儿子和父亲都在自己的视线中。忽然间明白了为什么我妈总是让我牵着外公的手，我习惯大步流...
“所谓主角，是指即便没有出现在画面上，但仍然支配着整部电影的人。但到底支配着什么呢？就是台词动作、情感，有时还包括剪辑。总而言之，电影主角就是与镜头这一侧的导演呼吸频率同步的人。”（p.133，是枝裕和）影片通过围绕家人拜祭大儿子而在两日之内产生的生活琐事来映...
