在这里，你留下的每个脚印都有可能是人类留下的第一个脚印。——题记镜头一：一只老鹰飞临，紧接着一群老鹰，然后是强巴干净赤裸的背，天葬师挥刀……镜头二：马占林久久地站在日泰静默的尸体旁边，不远处是正在离开的他的同伴，在远处是静默的山峦……镜头三：天，静静无...
这篇影评可能有剧透刚看完《可可西里》，心里很不是滋味。这部根据真人真事改编的电影用真实的镜头讲述了一个生与死的故事。日泰队长无疑是一个英雄人物，虽然他也卖藏羚羊皮，但那只是一种使巡山队生存下去的方法——“用死去的羊保护活着的羊”。电影中的三个人物是我感触很多，...
若你不被這些照片刺痛，不對這些照片畏懼，若你不因而設法中止造成這些殺戮災劫的遠因近由──凡是欠缺這類反應的人，吳爾芙視之為無道德良心的禽獸。而她認為，我們並非禽獸，我們這些有教養的一群。我們的不足之處是想像力或情感上的無法投入，我們無法在心智上掌握這現實。...
仅从题材上来说，《可可西里》的命题无疑是悲壮与形而上的，它包含了生命、信仰、生存境况、人文关怀以及环境和谐诸多当代语境下时髦的哲学词组。在这一点上，导演陆川再次表现出了在他头一部电影《寻枪》里就表现出来的乖巧以及对主题遴选的敏感。导演陆川显然是一个聪明人，...
四个月前我来到这座西班牙小城读书。四天前得知市立图书馆在办免费影展，2月13日，《可可西里》。我想到了自己少得可怜、又被拖欠了近半个月的奖学金。想起这四个月来我窘迫的生活，我一次电影院都没有进过。于是我决定去看看这部一直想看却一直错过的《可可西里》。放映...
	如果说《寻枪》里的陆川还是一个仰仗姜文的力量才得以实现电影抱负并时时受到掣肘的新晋导演，那么在《可可西里》中，作为编剧兼导演的他已经完全获得了对电影创作的控制权，并使之印上了强烈的个人色彩。	李泽厚评价《可可西里》“是中国电影美学的革命”，美国“元哲学”名...
从芝加哥返华盛顿的飞机上，一个金融界的白领还问我能否在西藏找到世界上最珍贵的羊毛。他的梦想就是能拥有一件这种毛制成的名贵衣服。他把这种皮毛的优质与显赫对我述说了几乎半个小说，他的眼里闪闪发光。他说可惜这种羊毛交易是非法的。他问我能否出钱让西藏人帮他找羊毛。...
可可西里有什么？有藏羚羊，有草原，有雪山，有风暴，有混乱的吉普车匆忙碾过，有一群固执而不知所谓的男人，当然，最重要的，还有死亡。藏羚羊死在疯狂的扫射中，雪山和草原死在时间的静静关注中，吉普车死在一团暴烈的火焰中，而男人们，死在自己的信念中。最后，活着的人回...
这篇影评可能有剧透生命到底是怎样的？灯光黯淡，人来人往，模糊了太多关于生命脆弱的思考。人类用白衣与铿锵作响的医疗器械为生命筑起坚强的防盗门，大段大段的话剧的华丽台词粉饰了生命的本质，让世人以为生命坚强到无坚不摧。于是，那么多无知者轻易放弃，为死奔命的他们前仆后继，一个又一个...
据资料道现存藏羚羊数量约为7万至10万只，比起半个世纪以前有百万只的情况相当危急，如果盗猎情况未有改善估计20年内藏羚羊将绝种。为保护藏羚羊，青海省治多县委副书记杰桑‧索南达杰组建了中国第一支武装反偷猎队伍——西部工委。但在1994年1月18日，在押送二十名被捕的...
